・・・404040404
yo n ma ru yo n ma ru yo n ma ru yo n ma ru yo n
BAN BAN BAN BAN
バン
yo n ma ru yo n ma ru yo n
BAN BAN BAN BAN
バン
ボク 宇宙人
bo ku u chū ji n
う
ちゅう
じん
ボク 宇宙人
bo ku u chū ji n
う
ちゅう
じん
人間の痛みがわからない
ni n ge n no i ta mi ga wa ka ra na i
にん
げん
いた
君は善人？君は善人？
ki mi wa ze n ni n? ki mi wa ze n ni n?
きみ
ぜん
にん
きみ
ぜん
にん
ボクが悪人に見えるかい
bo ku ga a ku ni n ni mi e ru ka i
あく
にん
み
共有したい 共有したい
kyō yū shi ta i  kyō yū shi ta i
きょう
ゆう
気持ちはブロックされた
ki mo chi wa bu ro kku sa re ta
き
も
隠したい  隠したい
ka ku shi tai  ka ku shi tai
かく
正体を 野次馬達は
shō tai o ya ji u ma ta chi wa
しょう
たい
や
じ
うま
たち
探っていた
sa gu tte i ta
さぐ
BAN BAN BAN
バン
やんなっちゃったな
ya n na tcha tta na
良い奴のふりしても
i i i ya tsu no fu ri shi te mo
いい
やつ
嫌な奴のふりしても
i ya na ya tsu no fu ri shi te mo
いや
やつ
ただ　虚しいだけだよ
ta da  mu na shī da ke da yo
むな
ただ　虚しいだけだよ
ta da  mu na shī da ke da yo
むな
ありのままの姿を
a ri no ma ma no su ga ta o
すがた
君が受け入れてくれたら…
ki mi ga u ke i re te ku re ta ra …
きみ
う
い
NOだ！
NO da !
ノー
「愛している」も
a i shi te i ru mo
あい
「殺してやる」も
ko ro shi te ya ru mo
ころ
わかってくれると
wa ka tte ku re ru to
思っていたのに
o mo tte i ta no ni
おも
からっぽの世界
ka ra ppo no se ka i
せか
い
からっぽの世界
ka ra ppo no se ka i
せか
い
そしてボクは
so shi te bo ku wa
存在しません
so n za i shi ma se n
そん
ざい
ああ　4040404
ā  yo n ma ru yo n ma ru yo n ma ru yo n
4040404
yo n ma ru yo n ma ru yo n ma ru yo n
4040404　広がる炎
yo n ma ru yo n ma ru yo n ma ru yo n  hi ro ga ru ho nō
ひろ
ほのお
4040404
yo n ma ru yo n ma ru yo n ma ru yo n
ワンミスで本心ごと
wa n mi su de ho n shi n go to
ほん
しん
消えてしまった
ki e te shi ma tta
き
Yeah！
ヤ
「君、宇宙人だろ？」
ki mi  u chū ji n da ro?
きみ
う
ちゅう
じん
そう正解だよ！
sō se i ka i da yo!
せい
かい
溶け込めてると思ってた
to ke ko me te ru to o mo tte ta
と
こ
おも
バレていないと思ってた
ba re te i na i to o mo tte ta
おも
アレ コレ したい　したい　したい
a re ko re shi tai shi tai shi tai
それ　見たい　淡い期待
so re mi ta i a wa i ki ta i
み
あわ
き
たい
暗い未来
ku ra i mi ra i
くら
み
らい
価値観の食い違い
ka chi ka n no ku i chi ga i
か
ち
かん
く
ちが
また同じ勘違い
ma ta o na ji ka n chi ga i
おな
かん
ちが
嘘を重ねても
u so o ka sa ne te mo
うそ
かさ
言い訳ばっかしても
i i wa ke ba kka shi te mo
い
やく
浅ましいだけだよ
a sa ma shī da ke da yo
あさ
浅ましいだけだよ
a sa ma shī da ke da yo
あさ
銀色のこの肌を
gi n i ro no ko no ha da o
ぎん
いろ
はだ
よくある個性に
yo ku a ru ko se i ni
こ
せい
出来たらなあ…
de ki ta ra nā…
で
き
でもNOだ！
de mo NO da!
ノー
「抱きしめたい」も
da ki shi me ta i  mo
だ
「首絞めたい」も
ku bi shi me ta i  mo
くび
し
許してくれると
yu ru shi te ku re ru to
ゆる
思っていたのに
o mo tte i ta no ni
おも
終わっちゃった世界
o wa tcha tta se kai
お
せか
い
終わっちゃった世界
o wa tcha tta se kai
お
せか
い
みんながボクを
mi n na ga bo ku o
受け入れません
u ke i re ma se n
う
い
「愛している」も
a i shi te i ru  mo
あい
「殺してやる」も
ko ro shi te ya ru  mo
ころ
わかってくれると
wa ka tte ku re ru to
思っていたのに
o mo tte i ta no ni
おも
からっぽの世界
ka ra ppo no se ka i
せか
い
からっぽの世界
ka ra ppo no se ka i
せか
い
そしてボクは宇宙に帰るよ
so shi te bo ku wa u chū ni ka e ru yo
う
ちゅう
かえ
4040404
yo n ma ru yo n ma ru yo n ma ru yo n ma ru yo n
広がる炎
hi ro ga ru ho nō
ひろ
ほのお
4040404
yo n ma ru yo n ma ru yo n ma ru yo n ma ru yo n
地球が燃えている
chi kyū ga mo e te i ru
ち
きゅう
も
愛しているんだよ
a i shi te i ru n da yo
あい
形は違くても
ka ta chi wa chi ga de mo
かたち
ちが
愛していたんだよ
a i shi te i ta n da yo
あい
悲しくて地球ごと
ka na shi ku te chi kyū go to
かな
ち
きゅう
消してしまった
ke shi te shi ma tta
け
BAN！
バン
BAN BAN BAN BAN
yo n ma ru yo n ma ru yo n
バン