過ぎ去ったことは
す
さ
しょうがないね
su gi sa tta ko to wa
shō ga na i ne
思い出してもきっと
おも
だ
後悔はないね
こう
かい
o mo i de shi te mo ki tto
kō kai wa na i ne
なんて言えたらきっと
い
na n te i e ta ra ki tto
ここは天国だろうね
てん
ごく
ko ko wa te n go ku da ro u ne
ここで終われたらいっそそれも
お
ko ko de o wa re ta ra i sso so re mo
救いなんだろうね
すく
su ku i na n da ro u ne
But I sing, "Alright"
バット
アイ
シング
オルライト
night night night
ナイト
今さら不安？
いま
ふ
あん
i ma sa ra fu an?
なんて、言ったってさ
い
na n te, i tta tte sa
You know I'm Alright
ユー
ノウ
アイム
オルライト
So do I
ソゥ
ドゥ
アイ
And I spend all night
アンド
アイ
スペンド
オール
ナイト
night night night
一生期待したNeujahr
いっ
しょう
き
たい
ノイヤー
i sshō ki tai shi ta
「何も変わらなくたって、
なに
か
`na ni mo ka wa ra na ku ta tte,
僕たちは歩いて行くんだろう」
ぼく
ある
い
bo ku ta chi wa a ru i te i ku n da ro u'
泣いたって何も
な
なに
変わらないね
か
na i ta tte na ni mo
ka wa ra na i ne
下りきったらあとは
くだ
上だけ見ようぜ
うえ
み
ku da ri ki tta ra a to wa
u e da ke mi yo u ze
なんて言えたらきっと
い
na n te i e ta ra ki tto
私はここにはいないね
わたし
wa ta shi wa ko ko ni wa i na i ne
取り残される心それも
と
のこ
こころ
to ri no ko sa re ru ko ko ro so re mo
救いなんて言うかい？
すく
い
su ku i na n te i u ka i?
過ぎ去ったことは
す
さ
しょうがないね
su gi sa tta ko to wa
shō ga na i ne
思い出してもきっと
おも
だ
後悔はないね
こう
かい
o mo i de shi te mo ki tto
kō ka i wa na i ne
なんて言えたらきっと
い
na n te i e ta ra ki tto
ここは天国だろうね
てん
ごく
ko ko wa te n go ku da ro u ne
そこで死ねたらいっそそれが
し
so ko de shi ne ta ra i sso so re ga
救いだっていいね
すく
su ku i da tte ī ne
But I sing, "Alright"
バット
アイ
シング
オルライト
night night night
ナイト
今さら不安？
いま
ふ
あん
i ma sa ra fu a n?
なんて、言ったってさ
い
na n te, i tta tte sa
You know I'm Alright
ユー
ノウ
アイム
オルライト
So do I
ソゥ
ドゥ
アイ
And I spend all night
アンド
アイ
スペンド
オール
ナイト
night night night
一生期待したNeujahr
いっ
しょう
き
たい
ノイヤー
i sshō ki ta i shi ta
「何も変わらなくたって、
なに
か
`na ni mo ka wa ra na ku ta tte,
僕たちは歩いて行くんだろう」
ぼく
ある
い
bo ku ta chi wa a ru i te i ku n da ro u'