ねえあたしのことが好きなら
す
気付いて　気付いて
き
づ
nē atashi no koto ga sukinara
kidzuite kidzuite
気付いて　気付いて
き
づ
kidzuite kidzuite
夢を見せてよ
ゆめ
み
yume o misete yo
どうしてわかってくれないの？
dōshite wakatte kurenai no?
嫌いだ　嫌いだ
きら
kiraida kiraida
嫌いだ　嫌いだ
きら
kiraida kiraida
二度と触れないで
に
ど
ふ
nidoto sawarenai de
ちょっと待って
ま
どこからおかしくなったの
chottomatte
doko kara okashiku natta no
ダメなとこも好きになれて
す
damenatoko mo suki ni narete
よかったのに
yokatta no ni
ぱーっと飲んで
の
pā tto nonde
誰かに埋めてもらえたら
だれ
う
dareka ni umete moraetara
あなたのこと忘れられると
わす
anata no koto wasure rareru to
思っていた
おも
omotte ita
“トモダチ”ってさ
“tomodachi” tte sa
都合よくない？
つご
う
tsugō yokunai?
けど繋がってるなら
つな
kedo tsunagatterunara
悪くはないね
わる
waruku wa nai ne
騙し騙し生きて病んじゃって
だま
い
や
damashi damashi ikite yan jatte
優しくされると余計にツライ
やさ
よ
けい
yasashiku sa reruto yokei ni tsurai
けど冷たくされるの
つめ
kedo tsumetaku sa reru no
望んでないよ
のぞ
nozon denai yo
あたしだけでいいよって
atashi dakede ī yo tte
信じちゃって
しん
shinji chatte
ばかだ
bakada
ねえあたしのことが好きなら
す
ne e atashi no koto ga sukinara
気付いて　気付いて
き
づ
kidzuite kidzuite
気付いて　気付いて
き
づ
kidzuite kidzuite
夢を見せてよ
ゆめ
み
yume o misete yo
どうしてわかってくれないの？
dōshite wakatte kurenai no?
嫌いだ　嫌いだ
きら
kiraida kiraida
嫌いだ　嫌いだ
きら
kiraida kiraida
二度と触れないで
に
ど
ふ
nidoto furenaide
ダサい感情は1…2の…
かん
じょう
dasai kanjō wa ichi… ni no…
散で流れ星
さん
なが
ぼし
san de nagareboshi
あの子とのコト呪ってあげるわ
こ
のろ
ano ko to no koto norotte ageru wa
ねえ愛した時間を返してよ
あい
じ
かん
かえ
ne e aishita jikan o kaeshite yo
嘘つき　嘘つき
うそ
usotsuki usotsuki
嘘つき　嘘つき
うそ
usotsuki usotsuki
でもまだ好きだよ
す
demo mada sukida yo
「吸って吐いて
す
は
そう、ちゃんと生きて」
い
`sutte haite
sō, chanto ikite'
鼓膜舐める愛のCoda
こま
く
な
あい
コーダ
komaku nameru ai no kōda
溶かし尽くす煙るソーダ
と
つ
けむ
tokashi tsukusu kemuru sōda
ねえ置いていかないで
お
nē oite ikanaide
ねえお腹空いた
はら
あ
ne e onaka suita
見て見ぬ振り唾を吐いて
み
ふ
つば
は
miteminufuri tsuba o haite
燃えないごみにするんだ？
も
moenai gomi ni suru nda?
なんでなんでなんでなんで
nande nande nande nande
なんでなんで
nande nande
ねえあたしのことが好きなら
す
nē atashi no koto ga sukinara
気付いて　気付いて
き
づ
kidzuite kidzuite
気付いて　気付いて
き
づ
kidzuite kidzuite
夢を見せてよ
ゆめ
み
yume o misete yo
どうしてわかってくれないの？
dōshite wakatte kurenai no?
嫌いだ　嫌いだ
きら
kiraida kiraida
嫌いだ　嫌いだ
きら
kiraida kiraida
大嫌いだ
だい
きら
daikiraida
もうあなたは振り向かないの
ふ
む
mō anata wa furimukanai no
気付いてる　気付いてる
き
づ
kidzui teru kidzui teru
気付いてる　気付いてる
き
づ
kidzui teru kidzui teru
くせにあたしは
kuse ni atashi wa
「どうして」ばっか
`dōshite' bakka
変われないの
か
kawarenai no
したいよ　したいよ
shitai yo shitai yo
離れたくないよ
はな
hanaretakunai yo
ダサい感情は1…2の…
かん
じょう
dasai kanjō wa 1… 2 no…
散で流れ星
さん
なが
ぼし
chi de nagareboshi
あの子とのコト祝ってあげるわ
こ
いわ
ano ko to no koto iwatte ageru wa
ねえ
ne e
最期にぎゅっとさせてほしい
さい
ご
saigo ni gyutto sa sete hoshī
ありがとう　ありがとう
arigatō arigatō
これであなたも
kore de anata mo