「好き」って言いたい　だけど待って
す
い
ま
心の準備の準備中です
こころ
じゅん
び
ちゅう
`suki' tte iitaidakedo matte
kokoronojunbi no junbi-chūdesu
「好き」って言うけど
す
い
`suki' tte iukedo
きみは大丈夫かな
だい
じょう
ぶ
kimi wa daijōbukana
お邪魔します　いいですか？
じゃ
ま
ojamashimasu īdesu ka?
ぱっぱら　ぱっぱっぱ　ぱにゃぱにゃ
pappara pappappa panya panya
ぱっぱら　ぱふぱふにゃ―にゃ―
pappara pafupafu nya- nya-
ぱっぱら　ぱっぱっぱ　ぱにゃぱにゃ
pappara pappappa panya panya
ぱっぱらっぱ―
papparappa-
もうどれくらい経つのかな
た
mō dorekurai tatsu no ka na
ちっとも慣れない　だめだ
な
chittomo narenai dameda
鳴り止まないドキドキが
な
や
nari yamanai dokidoki ga
ちょっとつらくなっちゃってるんだ
chotto tsuraku natchatteru nda
「恥ずかしがってる君が好き」って
は
きみ
す
`hazukashi gatteru kimigasuki' tte
私以外いらないとかって
わたし
い
が
watashi igai iranaito katte
嘘だ　嘘だ　信じないから
うそ
しん
usoda usoda shinjinaikara
聞きたくないからちょっと黙って
き
だま
kikitakunai kara chotto damatte
この心掻き回さないで
こころ
か
まわ
kono kokoro kakimawasanaide
きみのことが離れなくなるよ
はな
kimi no koto ga hanarenaku naru yo
ほんとは…　ふ―ふ―
honto wa… fu- fu-
だけどね…　ふ―ふ―
dakedo ne… fu- fu-
トキメキのメキの数を数えて落ち着こう
かず
かぞ
お
つ
tokimeki no Meki no kazu o kazoete ochitsukou
2人でいるための試練、そうだよね？
ふたり
しれ
ん
futari de iru tame no shiren,-sōda yo ne?
今「好き」って言いたい　だけど待って
いま
す
い
ま
Ima `suki' tte iitaidakedo matte
心の準備の準備中です
こころ
じゅん
び
ちゅう
kokoronojunbi no junbi-chūdesu
「好き」って言うけど
す
い
`suki' tte iukedo
きみは大丈夫かな
だい
じょう
ぶ
kimi wa daijōbukana
お邪魔しますよ
じゃ
ま
ojamashimasu yo
ほら「好き」って
す
hora `suki' tte
言ったよ　聞こえなかった？
い
き
itta yo kikoenakatta?
きみが悪いんだよ　もう言わないよ
わる
い
kimi ga warui nda yo mō iwanai yo
嘘って知ってて　悔しがっちゃうきみを
うそ
し
くや
uso tte shittete kuyashi gatchau kimi o
好きでいてもいいですか？
す
さあ今日こそは果たすのだ
きょう
は
sukide ite mo īdesu ka?
sā kyō koso wa hatasu noda
ちゃんと伝える　大丈夫
つた
だい
じょう
ぶ
chantotsutaeru daijōbu
昨日までの私じゃない
きのう
わたし
kinō made no watashi janai
憎き「愛」を贈っちゃうから
にく
あい
おく
nikuki `ai' o okutchaukara
ええとね…　ふ―ふ―
つまりね…　ふ―ふ―
ē to ne… fu- fu-
tsumari ne… fu- fu-
不安はつぶして丸めてポイだ
ふ
あん
まる
fuan wa tsubushite marumete poida
始めよう　大きめの
はじ
おお
hajimeyou ōkime no
可愛い字幕つけといて
かわい
じ
まく
kawaii jimaku tsuke toite
今「好き」って言いたい　だけど待って
いま
す
い
ま
ima `suki' tte iitaidakedo matte
探してるんです良いタイミング
さが
よ
sagashi teru ndesu yoi taimingu
「好き」って言ったら
す
い
`suki' tte ittara
私どうなっちゃうの
わたし
watashi dō natchau no
消えてしまうの？
き
kiete shimau no?
ほら好きって言っても
す
い
hora suki tte itte mo
色々あるじゃん？
いろ
iroiro arujan?
言葉の迷路で審査中です
こと
ば
めい
ろ
しん
さ
ちゅう
Kotoba no meiro de shinsa-chūdesu
あっという間に
ま
attoiumani
「また明日」ってなんで
あした
`mataashita' tte nande
笑えないです
わら
waraenaidesu
ぱふぱふにゃ―にゃ―
pafupafu nya- nya-
ぱふぱふにゃ―にゃ―　お―まいよ―
pafupafu nya- nya-  o-maiyo-
ぱふぱふにゃ―にゃ―
pafupafu nya- nya-
ぱふぱふにゃ―にゃ―　お―まいよ―
pafupafu nya- nya-  o-maiyo-
ぱふぱふにゃ―にゃ―
pafupafu nya- nya-
ぱふぱふにゃ―にゃ―　お―まいよ―
pafupafu nya- nya-  o-maiyo-
ぱふぱふにゃ―にゃ―
pafupafu nya- nya-
ぱふぱふにゃ―にゃ―　お―まいよ―
pafupafu nya- nya-  o-maiyo-
ねえ好き　大好き　超好き
す
だい
ちょう
す
ne e suki daisuki chō suki
もう分かんないくらい好き
わ
す
mō wakan'nai kurai suki
どうして私がいいの？
わたし
dōshite watashi ga ī no?
奥まで届けてほしいよ
おく
とど
okumade todokete hoshī yo
今「好き」って言うから　好きになって
いま
す
い
ima `suki' tte iukara suki ni natte
私以上でね　どうぞよろしく
わたし
い
じょう
watashi ijōde ne dōzo yoroshiku
「好き」って言ったら
す
い
`suki' tte ittara
止まらなくなっちゃった
と
tomaranaku natchatta
お邪魔します　いいですか？
じゃ
ま
ぱっぱら　ぱっぱっぱ　ぱにゃぱにゃ
ojamashimasu īdesu ka?
pappara pappappa panya panya
ぱっぱら　ぱふぱふにゃ―にゃ―
pappara pafupafu nya- nya-
ぱっぱら　ぱっぱっぱ　ぱにゃぱにゃ
pappara pappappa panya panya
ぱっぱらっぱ―
papparappa-