サラマンダー
あああああああいっ
saramandā
aaaaaa~aitt
ホットが良くない？
よ
hotto ga yokunai?
やっぱぱぱぱぱぱ大問題？
だい
もん
yappa pa pa pa pa pa dai mondai?
ねえ“だって”は良くなくない？
よ
nē “datte” wa yokunakunai?
“もっと”が聞きたい
き
“motto” ga kikitai
頭の中は最高更新中
あたま
なか
さい
こう
しん
ちゅう
atama no naka wa saikō kōshin-chū
サラマンダー
saramandā
いっぱいほしい
ippai hoshī
クセになるなんて
kuseninaru nante
ずるいじゃない？
zurui janai?
知ってたんなら
し
先に伝えといてほしいかな
さき
つた
shittetan nara
sakini tsutae toite hoshī ka na
ねえ？
nē?
もう降参です
こう
さん
Mō kōsandesu
ハマっちゃって
hamatchatte
きみなしじゃだめだめに
kimi nashijiyadamedameni
なっちゃって
natchatte
リピっちゃいたい
ripi tcha itai
ピリッちゃいたい
piritchaitai
おかわりできるかな
o kawari dekiru ka na
もう1回
いっ
かい
mō ikkai
サラマンダー
saramandā
あああああああいっ
aaaaaa~aitt
ホットが良くない？
よ
hotto ga yokunai?
やっぱぱぱぱぱぱ大問題？
だい
もん
yappa pa pa pa pa pa dai mondai?
ねえ“だって”は良くなくない？
よ
nē “datte” wa yokunakunai?
“もっと”が聞きたい
き
“motto” ga kikitai
頭の中は最高更新中
あたま
なか
さい
こう
しん
ちゅう
atama no naka wa saikō kōshin-chū
やめられないのよ
yame rarenai no yo
やめたくないのよ
yametakunai no yo
ちゃんとふーして
chanto fū shite
火傷したくないなら
やけ
ど
yakedo shitakunainara
サラマンダー
何回でも
なん
かい
nankai demo
メラメラになって
meramera ni natte
仕上がりたい
し
あ
shiagaritai
生き急いじゃって
い
いそ
あっちっち
iki isoi jatte
atchi tchi
ちょい猫舌だから
ねこ
じた
choi nekojitadakara
めんどくさい
mendokusai
リピっちゃいたい
ripi tcha itai
ピリッちゃいたい
piritchaitai
おかわりできるかな
o kawari dekiru ka na
もう1回
いっ
かい
mō ikkai
サラマンダー
あああああああいっ
saramandā
aaaaaa~aitt
ホットが良くない？
よ
hotto ga yokunai?
やっぱぱぱぱぱぱ大問題？
だい
もん
yappa pa pa pa pa pa dai mondai?
ねえ“だって”は良くなくない？
よ
nē “datte” wa yokunakunai?
“もっと”が聞きたい
き
“motto” ga kikitai
頭の中はどうだい？
あたま
なか
atama no naka wa dō dai?
サラマンダー
saramandā
あああああああいっ
aaaaaa~aitt
とっくにだめじゃん
tokkuni damejan
やっぱぱぱぱぱぱ絶好調？
ぜっ
こう
ちょう
yappa pa pa pa pa pa zekkōchō?
ねえ正直なくなくない？
しょう
じき
nē shōjiki nakunakunai?
本音が聞きたい
ほん
ね
き
hon'ne ga kikitai
頭の中は最高更新中
あたま
なか
さい
こう
しん
ちゅう
atama no naka wa saikō kōshin-chū
やめられないのよ
yame rarenai no yo
やめたくないのよ
yametakunai no yo
ちゃんとふーして
chanto fū shite
火傷したくないなら
やけ
ど
yakedo shitakunainara
抜け出したいけど
ぬ
だ
nukedashitaikedo
抜け出せないのよ
ぬ
だ
nukedasenai no yo
ちゃんとふーして
chanto fū shite
火傷したくないなら
やけ
ど
yakedo shitakunainara
サラマンダー
ちゃんとふーして
chanto fū shite
火傷したくないなら
やけ
ど
yakedo shitakunainara