ドメスティックでバイオレンス
domesutikku de baiorensu
ラルラリラ　甘くてってとろける
あま
不思議なメロディ
ふしぎ
rarurarira amakute tte torokeru
fushigina merodi
試された　別にだっだ誰でも
ため
べつ
だれ
tamesa reta betsunidadda dare demo
構わないのに
かま
kamawanainoni
愉快なほどにダレて
ゆ
かい
yukaina hodo ni darete
あなた私は馬鹿らしい
わたし
ば
か
anata watashi wa bakarashī
冷めたナイフでざくざくと
さ
sameta naifu de zakuzaku to
刻む手先は愉快で
きざ
て
さき
ゆ
かい
kizamu tesaki wa yukaide
甘めの蜜だけを奪い去っていくわ
あま
みつ
うば
さ
ama-me no mitsu dake o ubai satte iku wa
甘いケーキとポップソングで
あま
amai kēki to poppusongu de
刻むリズムでダッダラッダ
きざ
kizamu rizumu de daddaradda
いつだって私の特権よ
わたし
とっ
けん
itsu datte watashi no tokken yo
あ
a
ドメスティックでバイオレンス
domesutikku de baiorensu
きっかけとかあれとかふんぞり返って
かえ
kikkake toka are toka funzorikaette
ドラマチックなバイオレンス
doramachikkuna baiorensu
いつだって頭ごなし許さないって
あたま
ゆる
itsu datte atamagonashi yurusanai tte
諸行無常　自業自得　からの
しょ
ぎょう
む
じょう
じ
ごう
とく
shogyōmujō jigōjitoku kara no
愛されたいとかないって
あい
aisaretai toka nai tte
だからさ　崩れて弾けろ
くず
はじ
dakara sa kuzurete hikero
争いとか語ったって
あらそ
かた
冷めたキスはからっぽで
さ
arasoi toka katattatte
sameta kisu wa karappo de
枯れた花飾ったって
か
はな
かざ
kareta hana kazattatte
これ以上必死でどうかどうか
いじょう
ひっ
し
koreijō hisshide dō ka dō ka
生きている生きていく
い
ikite iru ikiteiku
手を取ってありのままでいたい！
て
と
te o totte arinomamade itai
出されたケーキはそんな
だ
Dasa reta kēki wa son'na
甘くはなかった
あま
amaku wa nakatta
優れた蜜だけを奪い去ってくわ
すぐ
みつ
うば
さ
sugureta mitsu dake o ubai satte ku wa
ひとつ残らずかっさらっていた
のこ
hitotsu nokorazu kassaratte ita
既に手玉でダッダラッダ
すで
て
だま
sudeni tedama de daddaradda
いつだって私の特権よ
わたし
とっ
けん
itsu datte watashi no tokken yo
お
o
ドメスティックでバイオレンス
domesutikku de baiorensu
きっかけとかあれとかふんぞり返って
かえ
kikkake toka are toka funzorikaette
くだらねーことばっかで
kudara ne ̄ koto bakka de
いつだって繰り返しの許さないって
く
かえ
ゆる
itsu datte kurikaeshi no yurusanai tte
諸行無常　右脳左脳　君が
しょ
ぎょう
む
じょう
う
のう
さ
きみ
shogyōmujō unō sanō kimi ga
愛されたいとかないって
あい
aisa retai to ka na itte
だからさ　崩れて弾けろ
くず
はじ
dakara sa kuzurete hikero
あ
a
辞め時を過ぎた後悔も
や
とき
す
こう
かい
yame toki o sugita kōkai mo
遅すぎた響く焦燥も
おそ
ひび
しょう
そう
oso sugita hibiku shōsō mo
あ
欲しいの
ほ
a
hoshī no