廻るネオネオン
ma wa ru ne o ne o n
마와루 네오네온
廻るネオネオン
まわ
こんなことなら
ko n na ko to na ra
콘나 코토나라
こんなことなら
ホントのことを
ho n to no ko to wo
혼토 노 코토 오
ホントのことを
言えばよかった
i e ba yo ka tta
이에바 요갓타
言えばよかった
い
でもでも君のためなら
de mo de mo ki mi no ta me na ra
데모 데모 키미 노 타메나라
でもでも君のためなら
きみ
嘘もつけるんだと
u so mo tsu ke ru n da to
우소 모 츠케룬 다 토
嘘もつけるんだと
うそ
光っていたかった
hi ka tte i ta ka tta
히캇태 이타갓타
光っていたかった
ひか
「ごめんね」
go me n ne
고멘 네
「ごめんね」
go me n ne
고멘 네
「ごめんね」
例えば僕が君のことを
ta to e ba bo ku ga ki mi no ko to wo
타토에바 보쿠 가 키미 노 코토 오
例えば僕が君のことを
たと
ぼく
きみ
飽きちゃうなんて
a ki cha u na n te
아키 챠우 난테
飽きちゃうなんて
あ
例えばこの先ずっと
ta to e ba ko no sa ki zu tto
타토에바 코노사키 즛토
例えばこの先ずっと
たと
さき
一緒にいれないなんて
i ssho ni i re na i na n te
잇쇼니 이레나이 난테
一緒にいれないなんて
いっ
しょ
そんなありえないこと
so n na a ri e na i ko to
손나 아리에나이 코토
そんなありえないこと
有り得ないじゃない
a ri e na i ja na i
아리에나이 쟈나이
有り得ないじゃない
あ
え
勝敗はいつも
sho u ha i wa i tsu mo
쇼하이 와 이츠모
勝敗はいつも
しょう
はい
愛が勝って僕が負ける
a i ga ka tte bo ku ga ma ke ru
아이 가 캇테 보쿠 가 마케루
愛が勝って僕が負ける
あい
か
ぼく
ま
それでいいのに
so re de i i no ni
소레데 이이노니
それでいいのに
例えば譲れない正義が
ta to e ba yu zu re na i se i gi ga
타토에바 유즈레나이 세이기 가
例えば譲れない正義が
たと
ゆず
せい
ぎ
お互いにあって
o ta ga i ni a tte
오타가이 니 앗테
お互いにあって
たが
例えば「ごめんね」を
ta to e ba go me n ne wo
타토에바 고멘네 오
例えば「ごめんね」を
たと
言ったほうが悪いのならば
i tta ho u ga wa ru i no na ra ba
잇타 호- 가 와루이 노나라바
言ったほうが悪いのならば
い
わる
僕は何度だって
bo ku wa na n do da tte
보쿠 와 난도 닷테
僕は何度だって
ぼく
なん
ど
悪魔になって謝るよ
a ku ma ni na tte a ya ma ru yo
아쿠마 니 낫테 아야마루 요
悪魔になって謝るよ
あく
ま
あやま
君がありのままの笑顔で
ki mi ga a ri no ma ma no e ga o de
키미 가 아리노마마 노 에가오 데
君がありのままの笑顔で
きみ
え
がお
いてくれるのなら
i te ku re ru no na ra
이테 쿠레루 노나라
いてくれるのなら
廻るネオネオン
ma wa ru ne o ne o n
마와루 네오네온
廻るネオネオン
まわ
こんなことなら
ko n na ko to na ra
콘나 코토나라
こんなことなら
ホントのことを
ho n to no ko to wo
혼토 노 코토 오
ホントのことを
言えばよかった
i e ba yo ka tta
이에바 요갓타
言えばよかった
い
でもでも君のためなら
de mo de mo ki mi no ta me na ra
데모 데모 키미 노 타메나라
でもでも君のためなら
きみ
嘘もつけるんだと
u so mo tsu ke ru n da to
우소 모 츠케룬 다 토
嘘もつけるんだと
うそ
光っていたかった
hi ka tte i ta ka tta
히캇태 이타갓타
光っていたかった
ひか
「ごめんね」
go me n ne
고멘 네
「ごめんね」
go me n ne
고멘 네
「ごめんね」
例えば治しきれない
ta to e ba na o shi ki re na i
타토에바 나오시 기레나이
例えば治しきれない
たと
なお
傷を付けちゃったって
ki zu wo tsuke cha tta tte
기즈 오 츠게 챳닷테
傷を付けちゃったって
きず
つ
例えばそれを思い出と
ta to e ba so re wo o mo i de to
타토에바 소레 오 오모이데 토
例えばそれを思い出と
たと
おも
で
言える関係で
i e ru ka n ke i de
이에루 간게이 데
言える関係で
い
かん
けい
痛くないと言ってただ
i ta ku na i to i tte ta da
이다쿠나이 토 잇테타다
痛くないと言ってただ
いた
い
笑えばいい
wa ra e ba i i
와라에바 이이
笑えばいい
わら
そうやって好きな
so u ya tte su ki na
소- 얏테 스키나
そうやって好きな
す
形にして愛でることは我儘かな
ka ta chi ni shi te me de ru ko to wa wa ga ma ma ka na
카타치 니 시테 메데루 코토 와 와가마마 카 나
形にして愛でることは我儘かな
かたち
め
わが
まま
例えば僕は君の全部を
ta to e ba bo ku ha ki mi no ze n bu wo
타토에바 보구 와 기미 노 젠부 오
例えば僕は君の全部を
たと
ぼく
きみ
ぜん
ぶ
知らないよ
shi ra na i yo
시라나이 요
知らないよ
し
例えば僕は君の理想に
ta to e ba bo ku wa ki mi no ri so u ni
타토에바 보구 와 기미 노 리소- 니
例えば僕は君の理想に
たと
ぼく
きみ
り
そう
はなれないよ
wa na re na i yo
와나레나이 요
はなれないよ
そんなもんだろう
so n na mo n da ro u
손나 몬다로-
そんなもんだろう
予想していただろう？
yo so u shi te i ta da ro u
요소- 시테 이타다로-
予想していただろう？
よ
そう
どうやって
do u ya tte
도- 얏테
どうやって
君がしたいことそのすべてに
ki mi ga shi ta i ko to so no su be te ni
기미 가 시다이 고도 소노 수베테 니
君がしたいことそのすべてに
きみ
答えればいいんだろう
ko ta e re ba i i n da ro u
코타에레바 이 인 다로-
答えればいいんだろう
こた
君のいやなとこ
ki mi no i ya na to ko
기미 노 이야노 토코
君のいやなとこ
きみ
僕のいやなとこ
bo ku no i ya na to ko
보쿠 노 이야나 토코
僕のいやなとこ
ぼく
なんだってこんなに
na n da tte ko n na ni
난 닷테 곤나니
なんだってこんなに
知っちゃったんだろうな
shi tcha tta n da ro u na
싯챳탄 다로- 나
知っちゃったんだろうな
し
終わりが来ればすべて無駄だと
o wa ri ga ku re ba su be te mu da da to
오와리 가 쿠레바 스베테 무다다 도
終わりが来ればすべて無駄だと
お
く
む
だ
僕は死んだって
bo ku wa shi n da tte
보쿠 와 신 닷테
僕は死んだって
ぼく
し
言えやしないんだ
i e ya shi na i n da
이에야시나인 다
言えやしないんだ
い
廻るネオネオン
ma wa ru ne o ne o n
마와루 네오네온
廻るネオネオン
まわ
こんなことなら
ko n na ko to na ra
콘나 코토나라
こんなことなら
ホントのことを
ho n to no ko to wo
혼토 노 코토 오
ホントのことを
言えばよかった
i e ba yo ka tta
이에바 요갓타
言えばよかった
い
でもでも君のためなら
de mo de mo ki mi no ta me na ra
데모 데모 키미 노 타메나라
でもでも君のためなら
きみ
嘘もつけるんだと
u so mo tsu ke ru n da to
우소 모 츠케룬 다 토
嘘もつけるんだと
うそ
光っていたかった
hi ka tte i ta ka tta
히캇태 이타갓타
光っていたかった
ひか
「ごめんね」
go me n ne
고멘 네
「ごめんね」
go me n ne
고멘 네
「ごめんね」
go me n ne
고멘 네
「ごめんね」
例えば君が君の鼓動を
ta to e ba ki mi ga ki mi no ko do u wo
타토에바 키미 가 키미 노 코도- 오
例えば君が君の鼓動を
たと
きみ
こど
う
やめちゃうなんて
ya me cha u na n te
야메 챠우 난테
やめちゃうなんて
例えば僕が僕の呼吸を
ta to e ba bo ku ga bo ku no ko kyu u wo
타토에바 보그 가 보그 노 코큐- 오
例えば僕が僕の呼吸を
たと
ぼく
こ
きゅう
やめちゃうなんて
ya me cha u na n te
야메 챠우 난테
やめちゃうなんて
そんなありえないこと
so n na a ri e na i ko to
손나 아리에나이 코토
そんなありえないこと
有り得ないじゃない
a ri e na i ja na i
아리에나이 쟈나이
有り得ないじゃない
あ
え
勝敗はいつも愛が勝って
sho u ha i wa i tsu mo a i ga ka tte
쇼하이 와 이츠모 아이 가 캇테
勝敗はいつも愛が勝って
しょう
はい
あい
か
僕が負ける
bo ku ga ma ke ru
보쿠 가 마케루
僕が負ける
ぼく
ま
それでいいのに
so re de i i no ni
소레 데 이이노니
それでいいのに