「リアルにぶっとばす」
`Riaru ni buttobasu'
리아루니 붓토바스
これ以上
い
じょう
近寄んないでよ
ちか
よ
koreijō
chikayon'naide yo
코레이죠
치카욘 나이데요
敵認定だ
てき
にん
てい
teki ninteida
데키 닌테이다
あっちいけよ
atchi ike yo
앛치이 케요
でも　あの頃は好きだったよ
ころ
す
今日で
きょう
demo anogoro wa sukidatta yo
kyō de
데모 아노코로와 스키닷타요
쿄데
さよなら自己愛のデーモン
じ
こ
あい
sayonara jiko ai no dēmon
사요나라 지코아이노 데몬
好き放題
す
ほう
だい
suki-hōdai
스키 호다이
砲弾ぶっこみたい
ほう
だん
hōdan bukko mitai
호단 북코 미다이
めんどくさい
mendokusai
멘도쿠사이
あんたに言っときたい
いう
anta ni iuttokitai
안타니 이웃토키다이
ゲームじゃない
gēmu janai
게-무 쟈나이
フェイクじゃない
feiku janai
페이구쟈니이
そう　リアルにぶっとばす
sō Riaru ni buttobasu
소- 리아루니 붓토바스
虚勢を張った
きょ
せい
は
kyosei o hatta
쿄세이오 핫타
ミスマッチコーデ
misumatchikōde
미스마맞치코-데
愛憎のロケットランチャーで
あい
ぞう
aizō no rokettoranchā de
아이조- 노 로켓토란쟈-데
だんだんだんだん
dandan dandan
단단 단단
だんだんとロンリー
dandan to ronrī
단단더 론리
もっと遠くへ
とお
mottotōkuhe
못토도오크헤
着火！
ちゃ
っか
君をとりまく不幸を
きみ
ふ
こう
chakka!
Kimi o torimaku fukō o
챡카
키미오 토리마쿠 푸코오
幾星霜の試練を
いく
せい
そう
しれ
ん
ikuseisō no shiren o
이쿠세이소-노 시렌오
薄っぺらい冷笑を
うす
れい
しょう
usupperai reishō o
우습뻬라이 레이쇼-오
はっ倒すディストーション
たお
hattaosu disutōshon
힛타오스 디스토-션
リアルにぶっとばす
Riaru ni buttobasu
리아루니 붓토바스
（ドッカーン）
(dokkān)
(독칸)
リアルにぶっとばす
Riaru ni buttobasu
리아루니 붓토바스
（ドッカーン）
(dokkān)
(독칸)
リアルにぶっとばす
Riaru ni buttobasu
리아루니 붓토바스
※くらいのイメージです
※ kurai no imējidesu
※ 쿠라이노 이메-지데스
世界 対 自分じゃない
せ
かい
たい
じ
ぶん
sekai tai jibun janai
세카이 타이 지분 쟈나이
自分 対 自分の戦争だよ
じ
ぶん
たい
じ
ぶん
せん
そう
jibun tai jibun no sensōda yo
지분 타이 지분노 센소-다요
キッツイねえ…
kittsui nē…
킺츠이네...
リアルにぶっとばす
Riaru ni buttobasu
리아루니 붓토바스
（ドッカーン）
(dokkān)
(독칸)
リアルにぶっとばす
Riaru ni buttobasu
리아루니 붓토바스
（ドッカーン）
(dokkān)
(독칸)
君の息の根を続かせるために
きみ
いき
ね
つづ
kimi no ikinone o tsudzuka seru tame ni
키미노 이키노네오 츠즈카 세루 타메니
おためごかしの通せんぼ
とお
与太話はお馬鹿専用
よ
た
はなし
ば
か
せん
よう
otamegokashi no tōsenbo
yotabana wa o baka sen'yō
冷めすぎて息が白いのよ
さ
いき
しろ
same sugite iki ga shiroi no yo
寒空の下で決めたテイクオフ
さむ
ぞら
した
き
samuzora no shita de kimeta teikuofu
好き放題
す
ほう
だい
suki-hōdai
砲弾ぶっこみたい
ほう
だん
hōdan bukko mitai
めんどくさい
mendokusai
あんたに言っときたい
いう
anta ni ittokitai
ゲームじゃない
gēmu janai
フェイクじゃない
feiku janai
そう　リアルにぶっとばす
sō Riaru ni buttobasu
空気をぶっ壊すペースメイカー
くう
き
こわ
kūki o bukkowasu pēsumeikā
常習のマウントばっかで
じょう
しゅう
jōshū no maunto bakka de
たんたんたんたん
tan tan tan tan
淡々と もういい
たん
tantanto mō ī
ほっといてくれ
hottoite kure
爆破！
ばく
は
bakuha!
凝り固まった思考を
こ
かた
し
こう
Korikatamatta shikō
謝らない粗相を
あやま
そそ
う
o ayamaranai sosō o
返事のない偽装を
へん
じ
ぎそ
う
henji no nai gisō o
暴き出すデセプション
あば
だ
abakidasu desepushon
リアルにぶっとばす
Riaru ni buttobasu
（ドッカーン）
(dokkān)
リアルにぶっとばす
Riaru ni buttobasu
（ドッカーン）
(dokkān)
リアルにぶっとばす
Riaru ni buttobasu
※個人の意見です
こ
じん
い
けん
※ kojin no ikendesu
叶わない理想じゃない
かな
り
そう
kanawanai risō janai
お前のアンテナ錆びてんだよ
まえ
さ
omae no antena sabite nda yo
もういいぜ
mō ī ze
リアルにぶっとばす
Riaru ni buttobasu
（ドッカーン）
(dokkān)
リアルにぶっとばす
Riaru ni buttobasu
（ドッカーン）
(dokkān)
未来を見てる君と歩くために
み
らい
きみ
ある
mirai o mi teru kimi to aruku tame ni
アテンションプリーズ
atenshonpurīzu (attention plase)
エマージェンシーサインさえ無関心
む
かん
しん
emājenshīsain sae mukanshin
めらりと導火線に火が付いた
どう
か
せん
ひ
つ
merari to dōka-sen ni hi ga tsuita
この関係終わりにしましょう
かん
けい
お
kono kankei owari ni shimashou
バイバイ
baibai
着火！
ちゃ
っか
君をとりまく不幸を
きみ
ふ
こう
chakka!
Kimi o torimaku fukō o
幾星霜の試練を
いく
せい
そう
しれ
ん
ikuseisō no shiren o
薄っぺらい冷笑を
うす
れい
しょう
usupperai reishō o
はっ倒すディストーション
たお
hattaosu disutōshon
リアルにぶっとばす
Riaru ni buttobasu
（ドッカーン）
(dokkān)
リアルにぶっとばす
Riaru ni buttobasu
（ドッカーン）
(dokkān)
リアルにぶっとばす
Riaru ni buttobasu
行こう新天地へ
い
しん
てん
ち
yukō shintenchi e
世界 対 自分じゃない
せ
かい
たい
じ
ぶん
sekai tai jibun janai
自分 対 自分の
じ
ぶん
たい
じ
ぶん
jibun tai jibun no
歴史に残らない
れき
し
のこ
rekishi ni nokoranai
小規模な戦争だよ
しょう
き
ぼ
せん
そう
shōkibona sensōda yo
今までありがとう
いま
ima made arigatō
もう二度と会えなくても
に
ど
あ
mō nidoto aenakute mo
いいぜ
ī ze
本当の自分を取り戻すために
ほん
とう
じ
ぶん
と
もど
hontō no jibun o torimodosu tame ni
今日で
きょう
さよなら自己愛のデーモン
じ
こ
あい
kyō de
sayonara jiko ai no dēmon
あい