最低最高　ずっといき来してる
さい
てい
こう
き
甘くなる不安の果実
あま
ふ
あん
かじ
つ
Saitei saikō zutto iki rai shi teru
amaku naru fuan no kajitsu
No more 発展　嫉妬息をしても
ノー
モア
はっ
てん
しっ
と
いき
no more hatten shitto iki o shite mo
要らないだけ　五月蝿いだけ
い
う
る
さ
iranai dake urusai dake
誰かといれば　それはたられば
だれ
dareka to ireba sore watarareba
強がってたって
つよ
tsuyo gatte tatte
気持ちにゃ逆らえない
き
も
さか
kimochi nya sakaraenai
離れていても　感じてるエモ
はな
かん
hanarete ite mo kanji teru emo
繋がって確かめたら死ねるかも
つな
たし
し
tsunagatte tashikametara shineru ka mo
いいもん　悲しいもん　切ないもん
かな
せつ
ī mon kanashī mon setsunai mon
きみのすべてを喰らうまで　絶叫
く
ぜっ
きょう
kimi no subete o kurau made zekkyō
あたしヴァンパイア
いいの？吸っちゃっていいの？
す
atashi vu~anpaia
ī no? Sutchatte ī no?
「もう無理もう無理」なんて
む
り
`Mōmuri mōmuri' nante
悪い子だね
わる
こ
warui koda ne
試したいな
ため
tameshitai na
いっぱいで吐きたい
は
ippai de hakitai
まだ絶対いけるよ
ぜっ
たい
mada zettai ikeru yo
あたしヴァンパイア
atashi vu~anpaia
求めちゃってまた
もと
atashi vu~anpaia
motome chatte mata
枯らしちゃってほらやな感じ
か
かん
karashi chatte horaya na kanji
泣いて忘れたら「はじめまして」
な
わす
naite wasuretara `hajimemashite'
あたしヴァンパイア
atashi vu~anpaia
愛情をください　まだ絶対いけるよ
あい
じょう
ぜっ
たい
aijō o kudasai mada zettai ikeru yo
あたしヴァンパイア
atashi vu~anpaia
まずはこっちおいで
mazuwa kotchi oide
内緒の想い洗いざらい
ない
しょ
おも
あら
吐き出したなら「正に」ばかり
は
だ
まさ
naisho no omoi araizarai
hakidashitanara `masani' bakari
割り切れないけど余りじゃない
わ
き
あま
warikirenaikedo amari janai
そっと朝まで通せんぼ
あさ
とお
sotto asamade tōsenbo
繰り返すヤダ　我儘はタダ
く
かえ
わが
まま
kurikaesu Yada wagamama wa tada
欲張ってまたチャンスを逃すのだ
よく
ば
のが
yokubatte mata chansu o nogasu noda
病まないもしも　叶えたいけど
や
かな
yamanai moshimo kanaetaikedo
重なって押しつぶされちゃうのかも
かさ
お
kasanatte oshitsubusa re chau no ka mo
いいもん　悲しいもん　切ないもん
かな
せつ
ī mon kanashī mon setsunai mon
きみのすべてを喰らうまで
く
kimi no subete o kurau made
いいじゃん　楽しいじゃん
たの
ījan tanoshījan
気持ち良いじゃん
き
も
よ
kimochiyoijan
溺れるまでが癖になるね　絶叫
おぼ
くせ
ぜっ
きょう
oboreru made ga kuse ni naru ne zekkyō
あたしヴァンパイア
いいの？吸っちゃっていいの？
す
atashi vu~anpaia
ī no? Sutchatte ī no?
「もう無理もう無理」なんて
む
り
`Mōmuri mōmuri' nante
悪い子だね
わる
こ
warui koda ne
試したいな　いっぱいで吐きたい
ため
は
tameshitai na ippai de hakitai
まだ絶対いけるよ
ぜっ
たい
mada zettai ikeru yo
きみもヴァンパイア
kimi mo vu~anpaia
いいよ　吸っちゃっていいよ
す
ī yo sutchatte ī yo
「もう無理もう無理」だって
む
り
`mōmuri mōmuri' datte
言わせてほしい
い
iwa sete hoshī
きみ以外では絶対にいけない
い
がい
ぜっ
たい
kimi igaide wa zettai ni ikenai
ほら絶賛させてよ
ぜっ
さん
hora zessan sa sete yo
きみもヴァンパイア
kimi mo vu~anpaia
求めちゃってまた
もと
kimi mo vu~anpaia
motome chatte mata
枯らしちゃって今何回目？
か
いま
なん
かい
め
karashi chatte ima nankaime?
星が見えるような泡の中で
ほし
み
あわ
なか
Hoshi ga mieru yōna awa no naka de
きみもヴァンパイア
kimi mo vu~anpaia
延長をください　まだ絶対いけるよ
えん
ちょう
ぜっ
たい
enchō o kudasai mada zettai ikeru yo
きみもヴァンパイア
kimi mo vu~anpaia
まずはこっちおいで
mazuwa kotchi oide
nanananananananana
絶対いけるよ
ぜっ
たい
zettai ikeru yo