あたしヴァンパイア
いいの？
Atashi vu~anpaia
ī no?
吸っちゃっていいの？
す
Sutchatte ī no?
「もう無理もう無理」
む
り
`Mōmuri mōmuri'
なんて
nante
悪い子だね
わる
こ
warui koda ne
試したいな
ため
tameshitai na
いっぱいで吐きたい
は
ippai de hakitai
まだ絶対いけるよ
ぜっ
たい
mada zettai ikeru yo
最低最高
さい
てい
こう
ずっといき来してる
き
saitei saikō
zutto iki rai shi teru
甘くなる不安の果実
あま
ふ
あん
かじ
つ
amaku naru fuan no kajitsu
No more 発展
ノー
モア
はっ
てん
nōmoa hatten
嫉妬息をしても
しっと
いき
shitto iki o shite mo
要らないだけ
い
iranai dake
五月蝿いだけ
う
る
さ
urusai dake
誰かといれば
だれ
dareka to ireba
それはたられば
sore watarareba
強がってたって
つよ
tsuyo gatte tatte
気持ちにゃ逆らえない
き
も
さか
kimochi nya sakaraenai
離れていても
はな
hanarete ite mo
感じてるエモ
かん
kanji teru emo
繋がって確かめたら
つな
たし
tsunagatte tashikametara
死ねるかも
し
shineru ka mo
いいもん
ī mon
悲しいもん
かな
kanashī mon
切ないもん
せつ
きみのすべてを
setsunai mon
kimi no subete o
喰らうまで
く
kurau made
絶叫
ぜっ
きょう
zekkyō
あたしヴァンパイア
いいの？
atashi vu~anpaia
ī no?
吸っちゃっていいの？
す
Sutchatte ī no?
「もう無理もう無理」
む
り
`Mōmuri mōmuri'
なんて
nante
悪い子だね
わる
こ
warui koda ne
試したいな
ため
tameshitai na
いっぱいで吐きたい
は
ippai de hakitai
まだ絶対いけるよ
ぜっ
たい
mada zettai ikeru yo
あたしヴァンパイア
atashi vu~anpaia
求めちゃってまた
もと
motome chatte mata
枯らしちゃってほらやな感じ
か
かん
karashi chatte horaya na kanji
泣いて忘れたら
な
わす
naite wasuretara
「はじめまして」
`hajimemashite'
あたしヴァンパイア
atashi vu~anpaia
愛情をください
あい
じょう
aijō o kudasai
まだ絶対いけるよ
ぜっ
たい
mada zettai ikeru yo
あたしヴァンパイア
atashi vu~anpaia
まずはこっちおいで
mazuwa kotchi oide
内緒の想い洗いざらい
ない
しょ
おも
あら
吐き出したなら「正に」ばかり
は
だ
まさ
naisho no omoi araizarai
hakidashitanara `masani' bakari
割り切れないけど余りじゃない
わ
き
あま
warikirenaikedo amari janai
そっと朝まで通せんぼ
あさ
とお
sotto asamade tōsenbo
繰り返すヤダ
く
かえ
kurikaesu Yada
我儘はタダ
わが
まま
wagamama wa tada
欲張ってまたチャンスを逃すのだ
よく
ば
のが
yokubatte mata chansu o nogasu noda
病まないもしも
や
yamanai moshimo
叶えたいけど
かな
kanaetaikedo
重なって押しつぶされちゃうのかも
かさ
お
kasanatte oshitsubusa re chau no ka mo
いいもん
ī mon
悲しいもん
かな
kanashī mon
切ないもん
せつ
setsunai mon
きみのすべてを喰らうまで
く
kimi no subete o kurau made
いいじゃん
ījan
楽しいじゃん
たの
tanoshījan
気持ち良いじゃん
き
も
い
kimochi iijan
溺れるまでが癖になるね
おぼ
くせ
oboreru made ga kuse ni naru ne
絶叫
ぜっ
きょう
zekkyō
あたしヴァンパイア
いいの？吸っちゃっていいの？
す
atashi vu~anpaia
ī no? Sutchatte ī no?
「もう無理もう無理」
む
り
`Mōmuri mōmuri'
なんて
nante
悪い子だね
わる
こ
warui koda ne
試したいな
ため
tameshitai na
いっぱいで吐きたい
は
ippai de hakitai
まだ絶対いけるよ
ぜっ
た
mada zettai ikeru yo
きみもヴァンパイア
kimi mo vu~anpaia
いいよ
ī yo
吸っちゃっていいよ
す
sutchatte ī yo
「もう無理もう無理」
む
り
`mōmuri mōmuri'
だって　言わせてほしい
い
datte iwa sete hoshī
きみ以外では絶対にいけない
い
がい
ぜっ
たい
kimi igaide wa zettai ni ikenai
ほら絶賛させてよ
ぜっ
さん
hora zessan sa sete yo
きみもヴァンパイア
kimi mo vu~anpaia
求めちゃってまた
もと
motome chatte mata
枯らしちゃって今何回目？
か
いま
なん
かい
め
karashi chatte ima nankaime?
星が見えるような泡の中で
ほし
み
あわ
なか
Hoshi ga mieru yōna awa no naka de
きみもヴァンパイア
kimi mo vu~anpaia
延長をください
えん
ちょう
enchō o kudasai
まだ絶対いけるよ
ぜっ
たい
mada zettai ikeru yo
きみもヴァンパイア
kimi mo vu~anpaia
まずはこっちおいで
mazuwa kotchi oide
nanananananananana
絶対いけるよ
ぜっ
たい
zettai ikeru yo