夜に潜る
よる
もぐ
君の姿
きみ
すがた
Yoru ni moguru
kimi no sugata
帰り道は
かえ
みち
kaerimichi wa
要らない
い
iranai
のだろう
nodarou
背中を照らす
せ
なか
て
senaka o terasu
灯りが酷く
あか
ひど
akari ga hidoku
美しかったな
うつく
utsukushikatta na
言葉に迷い
こと
ば
まよ
俯くのなら
うつむ
kotoba ni mayoi
utsumuku nonara
静かにただ
しず
shizukani tada
触れ合っていよう
ふ
あ
fureatte iyou
やがて燃ゆる
も
yagate moyuru
群青に身を
ぐん
じょう
み
gunjō ni mi o
任せてみようか
まか
makasete miyou ka
足りないものは
た
何だろうな
なん
tarinai mono wa
nanidarou na
数えれば
かぞ
kazoereba
きりがない
kiri ga nai
過ぎ去る日々は
す
さ
ひ
び
sugisaru hibi wa
風になって
かぜ
kazeninatte
絶えず季節を
た
き
せつ
taezu kisetsu o
揺らしている
ゆ
yurashite iru
嗚呼
あ
いつまでも
aa
itsu made mo
後悔と
こう
かい
kōkai to
愛憎が
あい
ぞう
aizō ga
渦を巻いて
うず
ま
uzu o maite
この牙の
きば
kono kiba no
矛先を
ほこ
さき
hokosaki o
探し彷徨って
さが
さ
まよ
sagashi hōkō tte
歩いている
ある
aruite iru
翡翠の海
ひ
すい
うみ
hisui no umi
を眺めては
なが
o nagamete wa
君を思い出した
きみ
おも
だ
kimi o omoidashita
刹那の
せつ
な
setsuna no
優しさが
やさ
yasashi-sa ga
胸を締める
むね
し
mune o shimeru
今も
いま
ima mo
風が散らす
かぜ
ち
花の姿
はな
すがた
kaze ga chirasu
hana no sugata
無垢な荊棘
む
く
いばら
mukuna i ibara
置き去りの熱
お
さ
ねつ
okizari no netsu
悦に浸る
えつ
ひた
etsunihitaru
鴉を遠く
からす
とお
karasu o tōku
眺めていたんだ
なが
nagamete itanda
心を垂らし
こころ
た
傷付くのなら
きず
つ
kokoro o tarashi
kizutsuku nonara
此処ではない
こ
kokode wanai
何処かへ向かおう
ど
こ
む
dokoka e mukaō
君が想う
きみ
おも
kimi ga omou
全てになりたい
すべ
subete ni naritai
そう思えたんだ
おも
sō omoeta nda
消えたい
き
kietai
夜はどうしようか
よる
yoru wa dō shiyou ka
ひとりじゃ
hitori ja
生きられない
い
iki rarenai
醒めない夢は
さ
ゆめ
samenaiyume wa
胸に棲んで
むね
す
mune ni sunde
未だ命を
み
いのち
imada inochi o
喰らってる
く
kuratteru
嗚呼
あ
いつまでも
aa
itsu made mo
温もりは
ぬく
nukumori wa
透明な
とう
めい
tōmeina
化けの皮だ
ば
かわ
bakenokawada
幸せが
しあわ
shiawase ga
膨らむ度
ふく
たび
fukuramu tabi
夜は爪を研ぎ
よる
つめ
と
yoru wa tsume o togi
笑っている
わら
wara tte iru
にわかな雨
あめ
niwakana ame
に打たれては
う
ni uta rete wa
愛を求めている
あい
もと
ai o motomete iru
陽炎
かげ
ろう
kagerō
ひりつく
hiritsuku
日々を願う
ひ
び
ねが
hibi o negau
今も
いま
ima mo
君の歌を
きみ
うた
歌うのならば
kimi no uta o
utau nonaraba
どんな言葉が
こと
ば
don'na kotoba ga
相応しいのだろう
ふさ
わ
fusawashī nodarou
ひとつの言葉も
こと
ば
hitotsu no kotoba mo
要らないと
い
iranaito
君は言うんだろう
きみ
い
kimi wa iu ndarou
君の歌を
きみ
うた
kimi no uta o
歌うのならば
うた
utau nonaraba
どんな言葉が
こと
ば
don'na kotoba ga
相応しいのだろう
ふさ
わ
fusawashī nodarou
下らない夜の
くだ
よる
kudaranai yoru no
隅っこで
すみ
sumikko de
温い記憶を
ぬる
き
おく
nukui kioku o
辿っている
たど
tadotte iru
嗚呼
あ
いつまでも
aa
itsu made mo
後悔と
こう
かい
kōkai to
愛憎が
あい
ぞう
aizō ga
渦を巻いて
うず
ま
uzu o maite
この牙の
きば
kono kiba no
矛先を探し
ほこ
さき
さが
hokosaki o sagashi
彷徨って
さ
まよ
samayo tte
歩いている
ある
aruite iru
翡翠の海
ひ
すい
うみ
hisui no umi
を眺めては
なが
o nagamete wa
君を思い出した
きみ
おも
だ
kimi o omoidashita
刹那の
せつ
な
setsuna no
優しさが
やさ
yasashi-sa ga
胸を締める
むね
し
mune o shimeru
ただ惑う暮らしに
まど
く
tada madou kurashi ni
君を想う
きみ
おも
kimi o omou
今も
いま
ima mo