水溜りに足を突っ込んで
みず
たま
あし
つ
こ
貴方は大きなあくびをする
あな
た
おお
mizu tamari ni ashi o tsukkonde
anata wa ōkina akubi o suru
酷い嵐を呼んで欲しいんだ
ひど
あらし
よ
ほ
hidoi arashi o yonde hoshī nda
この空も吹き飛ばすほどの
そら
ふ
と
kono sora mo fukitobasu hodo no
風を待っていたんだ
かぜ
ま
kaze o matte ita nda
何もない生活はきっと退屈過ぎるから
なに
せい
かつ
たい
くつ
す
nanimonai seikatsu wa kitto taikutsu sugirukara
風を待っていたんだ
かぜ
ま
kaze o matte itanda
風を待っていたんだ
かぜ
ま
kaze o matte itanda
吹けば青嵐
ふ
あお
あらし
言葉も飛ばしてしまえ
こと
ば
と
fukeba a o arashi
kotoba mo tobashite shimae
誰も何も言えぬほど
だれ
なに
い
dare mo nani mo ienu hodo
僕らを呑み込んでゆけ
ぼく
の
こ
bokura o nomikonde yuke
どっどど　どどうど　どっどど
doddodo dodoudo doddodo
風を呼ぶって本当なんだね
かぜ
よ
ほん
とう
目を丸くした僕がそう聞いたから
め
まる
ぼく
き
kaze o yobu tte hontōna nda ne
me o maruku shita boku ga sō kiitakara
ぶっきらぼうに貴方は言った
あな
た
い
bukkirabō ni anata wa itta
「何もかも思いのままだぜ」
なに
おも
`nanimokamo omoinomamada ze'
風を待っていたんだ
かぜ
ま
kaze o matte itanda
型に合った社会は随分窮屈すぎるから
かた
あ
しゃ
かい
ずい
ぶん
きゅう
くつ
kata ni atta shakai wa zuibun kyūkutsu sugirukara
「それじゃもっと酷い雨を！
ひど
あめ
`sore ja motto hidoi ame o!
この気分も飛ばす風を」
き
ぶん
と
かぜ
kono kibun mo tobasu kaze o'
吹けば青嵐
ふ
あお
あらし
何もかも捨ててしまえ
なに
す
fukeba a o arashi
nanimokamo sutete shimae
今に僕らこのままじゃ
いま
ぼく
ima ni bokura kono mama ja
誰かも忘れてしまう
だれ
わす
dareka mo wasureteshimau
青い胡桃も吹き飛ばせ
あお
くる
み
ふ
と
aoi kurumi mo fukitobase
酸っぱいかりんも吹き飛ばせ
す
ふ
と
suppai karin mo fukitoba se
もっと大きく　酷く大きく
おお
ひど
motto ōkiku hidoku ōkiku
この街を壊す風を
まち
こわ
かぜ
kono machi o kowasu kaze o
吹けよ青嵐
ふ
あお
あらし
fukeyo a o arashi
何もかも捨ててしまえ
なに
す
nanimokamo sutete shimae
悲しみも夢も全て飛ばしてゆけ、又三郎
かな
ゆめ
すべ
と
また
さぶ
ろう
kanashimi mo yume mo subete tobashite yuke, matasaburō
行けば永い道
ゆ
なが
みち
yukeba nagai michi
言葉が貴方の風だ
こと
ば
あな
た
かぜ
kotoba ga anata no kazeda
誰も何も言えぬほど
だれ
なに
い
dare mo nani mo ienu hodo
僕らを呑み込んでゆけ
ぼく
の
こ
bokura o nomikonde yuke
どっどど　どどうど　どっどど
doddodo dodoudo doddodo