街灯は消えてく　孤独な夜が誘う
がい
とう
き
こ
どく
よる
いざな
gaitō wa kiete ku  kodokuna yoru ga izanau
騒がしい日々の
さわ
ひ
び
眩しさに　今日を演じてる
まぶ
きょう
えん
sawagashī hibi no
mabushi-sa ni kyō o enji teru
憧れと好奇心　眩み　目は霞んでゆく
あこが
こう
き
しん
くら
め
かす
akogare to kōkishin kurami-me wa kasunde yuku
退屈な自分は　窮屈な日常は
たい
くつ
じ
ぶん
きゅう
くつ
にち
じょう
taikutsuna jibun wa kyūkutsuna nichijō wa
忘れ去って
わす
さ
wasuresatte
踊るナイトタウン
おど
odoru naito taun
もう慢性的な不感症
まん
せい
てき
ふ
かん
しょう
mō mansei-tekina fukanshō
未体験　街を抜け出そう
み
たい
けん
まち
ぬ
だ
mi taiken machi o nukedasou
鏡とその面影　でも　あどけなくて
かがみ
おも
かげ
kagami to sono omokage demo adokenakute
サヨナラを告げた　自分を嘲笑った
つ
じ
ぶん
あざ
わら
sayonara o tsugeta jibun o azawaratta
これでいいんだ　止まった終電
と
しゅう
でん
kore de ī nda tomatta shūden
いつか忘れてた　この夢も
わす
ゆめ
itsuka wasureteta kono yume mo
日々の幻想に消えてゆく
ひ
び
げん
そう
き
hibi no gensō ni kiete yuku
ネオンが夜を飲み
よる
の
neon ga yoru o nomi
干す　苦いだけの空き缶に
ほ
にが
あ
かん
hosu nigai dake no akikan ni
掃き溜めた劣等　冷たく胸を焦がす
は
た
れっ
とう
つめ
むね
こ
hakidameta rettō tsumetaku munewokogasu
独り孤独を吐いた
ひと
こ
どく
は
hitori kodoku o haita
煌めく街の明かりは　色を変えて
きら
まち
あ
いろ
か
kirameku machi no akari wa iro o kaete
蔑んでる　部屋にポツリ
さげす
へ
や
sagesun deru heya ni potsuri
虚ろな光は通り過ぎて　影となった
うつ
ひかり
とお
す
かげ
utsurona hikari wa tōrisugite kage to natta
夜に沈む
よる
しず
yoru ni shizumu
夜明けは微かな
よあ
け
かす
メランコリー　朝が怖いんだ
あさ
こわ
yoake wa kasukana
merankorī asa ga kowai nda
蓋をする思考力
ふた
し
こう
りょく
futa o suru shikō-ryoku
酔えず吐いたアルコール
よ
は
yoezu haita arukōru
理由もない不安が胸に押し寄せるんだ
り
ゆう
ふ
あん
むね
お
よ
riyū mo nai fuan ga mune ni oshiyoseru nda
溺れそうだ　足掻くだけの日々
おぼ
あ
が
ひ
び
obore-sōda agaku dake no hibi
使い捨てのような毎日に
つか
す
まい
にち
tsukaisute no yōna mainichi ni
ただ踊るだけのエキストラ
おど
tada odoru dake no ekisutora
ネオンが夜を飲み
よる
の
neon ga yoru o nomi
干す　苦いだけの空き缶に
ほ
にが
あ
かん
hosu nigai dake no akikan ni
掃き溜めた劣等　冷たく胸を焦がす
は
た
れっ
とう
つめ
むね
こ
hakidameta rettō tsumetaku munewokogasu
独り孤独を吐いた
ひと
こ
どく
は
hitori kodoku o haita
煌めく街の明かりは　色を変えて
きら
まち
あ
いろ
か
kirameku machi no akari wa iro o kaete
蔑んでる　部屋にポツリ
さげす
へ
や
sagesun deru heya ni potsuri
虚ろな光は通り過ぎて　影となった
うつ
ひかり
とお
す
かげ
utsurona hikari wa tōrisugite kage to natta
夜に沈む
よる
しず
yoru ni shizumu
笑い笑われるピエロ
わら
街灯は消えて夜に沈む
がい
とう
き
よる
しず
warai warawa reru piero
gaitō wa kiete yoru ni shizumu