ちゃらけた愛を
歌ってるベイビー
あい
うた
cha-ra keta ai o
utatteru beibī
③
②
①
ちゃらけた愛を
あい
歌ってるベイビー
うた
煌めいてシックなメロディ
きら
kirameite shikkuna merod
誰も見当たらない
だれ
み
あ
dare mo miataranai
夜がまたひとつ
よる
yoru ga mata hitotsu
頭空っぽチープなハーモニー
あたま
から
atama karappo chīpuna hāmonī
誰だって愛されたいのに
だれ
あい
dare datte aisa retai no ni
いらないことばかり
iranai koto bakari
口をつく始末
くち
しま
つ
kuchi o tsuku shimatsu
どうしちゃったの皆
みんな
dōshi chatta no min'na
そんな面で見んな
つら
み
son'na tsura de min na
まともじゃないよあなた方
かた
matomo janai yo anatagata
あー喧々諤々さんざっぱら
けん
がく
a- kenken gakugaku sanzappara
雨に唄えば　なんて晴れやかだ
あめ
うた
は
ameniutaeba nante hareyakada
さぞかし大層楽しかろ
たい
そう
たの
sazokashi taisō tanoshikaro
あーりんりんらんらん
a- rinrin ran ran
あっぱっぱらぱー
appapparapa-
123で愛を込めて
あい
こ
もう一生遊ぼうぜ
いっ
しょう
あそ
one two three de aiwokomete
mō ichi nama asobou ze
準備してきたもの
じゅん
び
junbi shite kita
全てばら撒いて
すべ
ま
mono subete bara maite
そうさどうせ何もかも
なに
sō sa dōse nanimokamo
全部くだらねえ
ぜん
ぶ
zenbu kudaranē
君だけの歌歌ってくれ
きみ
うた
kimi dake no uta utatte kure
それもまた全部くだらねえ
ぜん
ぶ
sore mo mata zenbu kudaranē
だらけた
恋がしたいのさレイディ
こい
dara keta
koigashitai no sa reidi
モラリスト呆れるセオリー
あき
morarisuto akireru seorī
嫌なことばかり
いや
iyana koto bakari
春が過ぎていく
はる
す
haru ga sugite iku
猫足のバスタブでフライバイ
ねこ
あし
nekoashi no basu tabu de furaibai
飛んじゃってお茶の子さいさい
と
ちゃ
こ
ton jatte ochanoko sai sai
唱える呪文は
とな
じゅも
ん
tonaeru jumon wa
ビビデバビビデブー
bibidebabibidebū
我がストーリー
わ
愛の成す通り
あい
な
とお
waga sutōrī
ai no nasu tōri
生きてたい夢中に
い
む
ちゅう
iki tetai muchū ni
全てが遊びの様に
すべ
あそ
よう
subete ga asobi no yō ni
異常にくだらねえよ何もかも
い
じょう
なに
ijō ni kudaranē yo nanimokamo
君だけの歌歌ってくれ
きみ
うた
kimi dake no uta utatte kure
どうかしてる
dōka shi teru
あいつもそいつもみんな変だ
へん
aitsu mo soitsu mo min'na henda
ちょっとついていけない
chotto tsuiteikenai
楽しめない
たの
tanoshimenai
イカれてるエクスタシー
ika re teru ekusutashī
どうかしてる
dōka shi teru
全てが全部くだらねえんだ
すべ
ぜん
ぶ
subete ga zenbu kudaranē nda
君だけの歌歌ってくれ
きみ
うた
kimi dake no uta utatte kure
1.2.3
one two three
素晴らしいほど馬鹿馬鹿しい
す
ば
か
subarashī hodo bakabakashī
これぞ求めていた人生
もと
じん
せい
korezo motomete ita jinsei
君は誰だ
きみ
だれ
kimi wa dareda
教えてくれよ
おし
oshiete kure yo
どうせ何もないだろう？
なに
dōse nani mo naidarou?
喧しいこと甚だしい
やかま
はなは
kamabisushii koto hanahadashī
これぞ価値のある人生
か
ち
じん
せい
korezo kachinoaru jinsei
誰でもいいけど君がいいんだよ
だれ
きみ
dare demo īkedo kimi ga ī nda yo
愛を歌っておくれ
あい
うた
ai o utatte okure
それもまた全部くだらねえ
ぜん
ぶ
sore mo mata zenbu kudaranē