もう若干ジェラ付き
じゃっ
かん
つ
指の中
ゆび
なか
Mō jakkan jera-tsuki
yubi no naka
生乾きsmoky cloudy
なま
がわ
スモーキー
クラウディー
namagawaki smoky cloudy
縺れていって
もつ
motsurete itte
大好き
だい
す
daisuki
口の中
くち
なか
kuchi no naka
仲直りpinkie promise
なか
なお
ピンキー
プロミス
nakanaori pinkie promise
どうして
dōshite
予定調和に
よ
てい
ちょう
わ
yotei chōwa ni
過ぎない無意味たち
す
む
い
み
suginai muimi-tachi
君は知ってる。
きみ
し
kimi wa shitteru.
こうして
Kōshite
指に触れては
ゆび
ふ
yubi ni furete wa
よじれてく熱も
ねつ
yojirete ku netsu mo
確かに
たし
きっと不確かに
ふ
たし
Tashika ni
kitto futashika ni
すぐ乱れていった
みだ
sugu midarete itta
報われた
むく
mukuwa reta
大袈裟なくらいじゃ
お
げさ
ōgesana kuraija
ありのまま
arinomama
惨めな解放だ
みじ
かい
ほう
mijimena kaihōda
辛いより
つら
tsurai yori
もっと辛いより
つら
motto tsurai yori
すぐ堕ちていった
お
sugu ochite itta
抱きしめて
だ
dakishimete
喚いて
わめ
wameite
鳴いたりはしなくなっても
な
nai tari wa shinaku natte mo
静かな波だわ
しず
なみ
shizukana namida wa
waaaaa
ワアアアアア
もう辛さに集中
つら
しゅう
ちゅう
入り込める
い
こ
Mō tsurasa ni shūchū
hairikomeru
気持ちよく
き
も
kimochiyoku
中止準備
ちゅう
し
じゅん
び
chūshi junbi
もし振られてた想定
ふ
そう
てい
moshi fura re teta sōtei
入り込める
い
こ
hairikomeru
出会った瞬間に
で
あ
しゅん
かん
deatta shunkan ni
している
shite iru
煙撒いてくる
けむり
ま
Kemuri maite kuru
待って
ま
matte
唯一話せる
ゆい
いつ
はな
yuiitsu hanaseru
デリバリー
deribarī
とっくに溶けるように
と
tokkuni tokeru yō ni
頭に浮かぶまま
あたま
う
atama ni ukabu mama
在り来たりなの
あ
き
ari ki tarina no
待って
ま
matte
言い換えたキスなら
い
か
iikaeta kisunara
ヘルシー
herushī
とっくに溶けるように
と
tokkuni tokeru yō ni
胸の奥砕いて
むね
おく
くだ
mune no oku kudaite
どうして
予定調和に
よ
てい
ちょう
わ
dōshite
yotei chōwa ni
過ぎない無意味たち
す
む
い
み
suginai muimi-tachi
君は知ってる。
きみ
し
kimi wa shitteru.
こうして
Kōshite
口に含んでは誰も選べない
くち
ふく
だれ
えら
kuchi ni fukunde wa dare mo erabenai
確かに
たし
きっと不確かに
ふ
たし
tashika ni
kitto futashika ni
すぐ乱れていった
みだ
sugu midarete itta
報われた
むく
mukuwa reta
大袈裟なくらいじゃ
お
げさ
ōgesana kuraija
ありのまま
arinomama
惨めな解放だ
みじ
かい
ほう
mijimena kaihōda
辛いより
つら
tsurai yori
もっと辛いより
つら
motto tsurai yori
すぐ堕ちていった
お
sugu ochite itta
抱きしめて
だ
dakishimete
喚いて
わめ
wameite
鳴いたりはしなくなっても
な
nai tari wa shinaku natte mo
静かな波だわ
しず
なみ
shizukana namida wa
どんな自堕落も
じ
だ
らく
乗りこなせる
の
don'na jidaraku mo
norikonaseru
しっかり真面目に
ま
じ
め
shikkari majime ni
苦しんだけど
くる
kurushindakedo
割り切ったり
わ
き
warikittari
でも求めたり
もと
demo motome tari
続ける範囲内じゃ
つづ
はん
い
ない
tsuzukeru han'i-nai ja
壊せない
こわ
kowasenai
声を発するまで
こえ
はっ
koe o hassuru made
精一杯で
せい
いっ
ぱい
seiippai de
始められない
はじ
hajime rarenai
確かに
たし
きっと不確かに
ふ
たし
tashika ni
kitto futashika ni
すぐ乱れていった
みだ
sugu midarete itta
報われた
むく
mukuwa reta
大袈裟なくらいじゃ
お
げさ
ōgesana kuraija
ありのまま
arinomama
惨めな解放だ
みじ
かい
ほう
mijimena kaihōda
辛いより
つら
tsurai yori
もっと辛いより
つら
motto tsurai yori
すぐ堕ちていった
お
sugu ochite itta
透明で冷たくて
とう
めい
つめ
tōmeide tsumetakute
見透かされてばかりだけど
み
す
misukasa rete bakaridakedo
暖かい涙は
あたた
なみだ
attakai namida wa
楽しめてゆくから
たの
tanoshimete yukukara