再见自你的口中说出了
尽管如此
却还是沾湿了脸庞
若能就那样抹消掉
昨日种种的话该多好啊
已经够了呀
笑起来吧
翻译：网易云音乐 锯齿熊
字幕：肥羊菌_
Charles
作曲
バルーン
曲绘 アボガド6
演唱 v-flower
怀抱着花束行走在路上
并无意义 只是俯瞰了下街道
这样便能将这颗心抛却
丢在那理想的边境上而后远去 已经可以了吧
就这样行尸走肉的吧
不知不觉间成了那副模样
若是被深深的蓝所填满了
又会变得如何呢 仍会像现在这般似的
苦恼不已吗
在讴歌着
爱的
在讴歌着爱的
云云云云云
端之上
污浊什么的一定是看不见的吧
讨厌
谈论着远远描绘那副场景的
过往日子
于夜晚
过往日子于夜晚
聚聚聚聚聚
集在一起
彼此之间却都只有永无止境的仇视呢
没什么啦
还是相互笑笑说再见吧
朝霞伴着你的一声叹息而升起
这条街道则正窥探着我们的梦
彼此相忘的今天了呢
终于到了可以
呐 你说对吧
就这样沉默无言着吧
不知不觉间便成了那副模样
就算会被苛责也好
都没什么所谓了啊 因此而生出的忧郁
又有什么意义呢
粉饰着
所谓的
粉饰着所谓的恋情却朝向
寂静的彼方
吐出了沾满污垢的话语
就在此刻
「谁都不在这里」
「诶诶、是呢」
混杂
混杂交融
混杂交融在一起的二人终行
直到了尽头
却依然没有丝毫的相让
没什么啦
可是好痛啊所以请你明白地告诉我吧
我们一定早就明白了
却还相互欺瞒着就像笨蛋一样
一直以来都深深迷惘着
看啊 到头来我们还是没有任何改变
是那样的吧 互相埋怨着都是你的错
明明事到如今了
明
在讴歌着
在讴歌着爱的云端之上
污浊什么的一定是
看不见的吧
讨厌
将那日渐加深着的
后    悔
对你倾诉
后悔对你倾诉
在在在在在
夜晚结伴
却依然没有什么相互原谅呢
没什么啦
在讴歌着
爱的
在讴歌着爱的
云端之上
谈天说地
相伴于夜
相互一笑
永别了