翻译：冥辰
字幕：肥羊菌_
VOCALOID P主和绘师共25人集结起来一起做了
《Dance Robot Dance（跳着机器人之舞）》的MV重编曲Medley
起舞！
一步接著一步
這樣隨意地
處于計劃
範疇內
你的！
呼吸變得混亂？
這樣子也不會受到妨礙吧
機器人的舞蹈
Dance Robot Dance
躲藏！
早已把視線(愛/自我)進行互相交換
這超越了次元的戰場
ai(因愛/我的)
思考變得混亂
也要挺起胸膛
(上，側，上，側，下)
(上，側，下，側，上，和，下)
(左，側，左，側，右)
(左，右，上，下，你，和，我)
心砰砰直跳的
動作啊
與你的共鳴
完全停不下來啊!
處在
與合理
逆
逆反
逆反的
逆反的計
逆反的計劃
想要知道
呐
要更多的
彼此交際！
Dance Robot Dance
喂可以嗎？
再一點點
Dance Robot Dance
喂可以嗎？
再等下啊！
危險的東西絕對禁止
要給予一定指示
要把自己的身體保護好
危險的東西絕對禁止
要給予一定指示
要把自己的身體保護好
心慌意亂是不允許的！
危險的東西絕對禁止
要給予一定指示
要把自己的身體保護好
心慌意亂是不允許的！
危險的東西絕對禁止
要給予一定指示
要把自己的身體保護好
心慌意亂是不允許的！
無用！
令人在意的動作
像這種，
就是在計劃的
範疇之外
眼睛　視線處于雲裏霧裏　再次將其取回的　這樣想著
上，側
上，側，下
上，側，下，側
上，和，下
左，側，
左，側，右
左，右，
上，下
你，和，我
心砰砰直跳的動作啊
是對你傳達不到的啊
像呼吸著的溫度的
意義之類的
卻不知道
也不需要
要更多的彼此接近
想要戀愛的心
可真是故障啊
盡管這樣，共鳴也是
想和你一起啊！
你我兩人的
奇異性
非常抱歉！真對不起！
要更多的   彼此交際！
喂可以嗎？
Dance Robot Dance
再一點點
喂可以嗎？
Dance Robot Dance
已經可以！
感谢观看