作曲・作词：ピノキオピー
曲绘·MV:
翻译：えこ
字幕：肥羊菌_
啊—
是无耻下流
还是别无选择
欲望正在舞动
那也危险这也危险
而因此感到兴奋的系统
说着这很常见这很常见喔
欺骗自己的冗言赘词
单行道的情欲
让我变成柔弱的小兔子了啊
跳跃又跳跃 触碰
跳跃又跳跃 发情
跳跃又跳跃的做下去
不停重复
跳跃又跳跃 触碰
跳跃又跳跃 发情
总觉得怪怪的…　就算如此
说 实 话
超 喜 欢
因为长得好看所以
因为有名气所以
超 喜 欢
因为大家喜欢所以
超喜欢
你的性格我都
超 喜 欢
虽然不太了解但
不要客气
更 加
弄 疼 我 也 没 关 系 喔
这个特效我做不到
没有味道
却塞了满嘴胡萝卜看起来很美味
观赏没有自己的
月亮那幸福的
小兔子
跳跃又跳跃 触碰
跳跃又跳跃 发情
跳跃又跳跃的做下去
不停重复
跳跃又跳跃 触碰
跳跃又跳跃 发情
怎样都好…
才怪呢！
真 的
超 喜 欢
因为身材很好所以
因为有才能所以
超 喜 欢
因 为 有 钱 所 以
超喜欢
你的一切我都
那 样 的 自 己 我 也
超喜欢
不要客气
把我搞得
不要不要的吧
这个特效我做还是不到
羞耻心的香料
舔尽苦涩的糖浆
展开根本不存在的
翅膀坠落
至夜空的
小兔子
相信你可以吧？
哭肿的红眼睛
因虚假的爱而生病  那个瞬间
「能诞生于这世界太好了。」
虽然无法积极的挺起胸膛说出
但为了传达这份心情
相信你可以吧？
一辈子
都当个柔弱的小兔子可以吗？
没有味道
却塞了满嘴胡萝卜看起来很美味
两手怀抱
没有价值的宝物
羞耻心的香料
舔尽苦涩的糖浆
I Love it　观赏
没有自己的月亮
那幸福的
小兔子