我　桌子　你
声音　问题　疑问
暧昧　逃避　椅子
歌词翻译：Alice/箱庭博物馆
闪过字卡翻译：BV1Vs411a78V弹幕/肥羊菌_
字幕：肥羊菌_
午夜
11点32分
wèn dá
Mabel
厨房
收拾前
笑不出来啊
「变得不幸了」
是从哪张嘴说出来的
已经多少次
混淆彼此
以指尖戏弄
水槽
xū yào xǐ de dōng xī
苹果
bō zhòng le
热水壶
lú zi
别开玩笑啊
佯装成被害者
是什么也改变不了的
就这样
夜渐深
道晚安
所以啊
两人要当面对质
就等夜揭明
我说啊
今天就先睡了吧
建议　就寝　闭庭
所以啊
两人要当面对质
就等夜揭明
我说啊
今天就先睡了吧
另外啊
我说的这些话
没什么意义
还请你别在意
闭上眼睛
花
爱
怨
用餐
你说这不过是受了伤改变了这种程度的东西吧
腐烂
hái shì yào mǎi
已经多少次
反复地
依著那胸口沉眠
果实
果实　果实
xiǎo tù zi
失败
不经意吐露的
「我不讨厌你喔」
明明会因这般说词动摇
却那样
别开眼
又如何解
又如
何解
变得暧昧
全因惧怕谎言
再会吧
远处灯火摇曳
明天
明天　明天
明天　明天　明天
变得暧昧
全因惧怕谎言
再会吧
远处灯火摇曳
在这里
质问爱情
早已太迟了
就当我没问吧
「                」
zhuāng zuò bù zhī dào
即 将 转 青 成 熟 的
红
即 将 转 红 枯 竭 的
灰
这般
笨拙想法
净是累积却束手无策啊
所
所 以
所 以 啊
思想
苹果
笨拙
失败
兔子
思想
招募
黑百合
nǐ zhī dào huā yǔ ma  ？
冷淡
bù zhī dào
我
你
多谢款待
jiē zhe shuō
所以啊　两人要当面对质就等夜揭明
我说啊　今天就先睡了吧
窗户
窗户　二人
窗户　二人　夜晚
另外啊　若那些话语也能称之为温柔
便将残存似乎能碰触的虚无
明天见
liàn
zǔ zhòu
明天见
凌晨
02点03分
wǎn ān
演唱
v-flower
曲绘
アボガド6
作曲
バルーン