Je veux continuer de danser
te taquiner un peu et continuer de jouer
Ça craint combien jusqu'à l'au revoir
autonomie restante... fait chxer
Eh, emmènes moi aussi de ton côté
“Ensemble à vie”, mort de rire
Sérieux, pourquoi mon souhait n'est pas exaucé fait chxer
L'amour servi à volonté
t'es la seule à pouvoir me le donner
Parfois je faisais la fine bouche désolé
si je pouvais recommencer, je finirai tout je te le promet
Ça brûle, j'évitais le Soleil pour calmer mes palpitations
et je trainais avant d'appuyer sur ta @mention
Ces mots ces mots, que je voulais te dire depuis tout ce temps
mais c'est trop tard maintenant
Tout ce que je pensais faire pur toi, en réalité je ne pensais qu'à moi
C'est maintenant que je réalise, quel cas perdu
Prends tout mon oxygène
et je t'en supplie réveilles toi
Je veux continuer de danser
te taquiner un peu et continuer de jouer
Ça craint combien jusqu'à l'au revoir
autonomie restante... fait chxer
Eh, emmènes moi aussi de ton côté
“Ensemble à vie”, mort de rire
Sérieux, pourquoi mon souhait n'est pas exaucé fait chxer
Au dos de cet amour c'est cruel, y'avait que l'amour
mon avenir s'annonce bien sombre
Elles défilent derrière mes paupières
ces images, tous nos souvenirs
Les larmes coulent, les images se floutent
vont-elles finir par disparaître?
Est-ce que je t'oublierai un jour?
Je me demande si c'est ce que tu souhaites
J'aimerai avancer
j'aimerai tourner la page
Je voulais continuer de danser
te taquiner un peu et continuer de jouer
Phase terminale pour nos jours pleins de bonheur
autonomie restante... fait chxer
Eh, je ne peux pas aller de ton côté
“Ensemble à vie”, je dois rompre ma promesse
Je suis vraiment désolé de te laisser seule
Je veux garder nos souvenirs
je ne veux rien oublier
C'est trop naze, tu n'as qu'à rire
laisses moi bloqué en deuil, fait chxer
Dis, si on se retrouve de ton côté
“Ensemble à vie”, mort de rire
Tu pourras m'effacer cette malédiction fait chxer
Avec quelqu'un d'autre que toi
tout me semble être une perte de temps
Plus de palpitations ni de papillons
t'es la seule à connaître le remède
Dis, si on se retrouve de ton côté
“Ensemble à vie”, mort de rire
Tu pourras m'effacer cette malédiction fait chxer
Traduction officielle
Sous-titres: Feiyangjun_