呐
如果你还
喜欢我的话
请注意我
送我一个美梦吧
送我一个　　吧
为什么不明白我的心意？
真讨厌啊
不要再碰我了啊
翻译：风音Staky
中文字幕：肥羊菌_
寄生虫
请等
一下
到底从哪里开始不对劲了
要是连你不好的地方也能喜欢上
就好了啊
深—
吸一口
若是能
被谁
填补的话
或许就能将你忘却
我这样想过
“朋友”的称呼对你来说
很方便吧？
但是若是能联系在一起
对我也不错呢
欺骗着欺骗着生活着
变得忧虑
若被你温柔相待反而更加难过
但又不希望收到你的冷漠
“只要有你就够了”
我相信着
真傻啊
呐
如果你还
喜欢我的话
请注意我
送我一个美梦吧
为什么不明白我的心意?
真讨厌啊
不要再碰我了啊
这份俗气的情感只是
一 二 散的流星
我会诅咒
那个女孩的
呐
把我爱你的时间还回来啊
你这骗子
可是还是喜欢你
“吸气又吐气
是的，我活得好好的”
舔舐着鼓膜的爱的尾声
全部溶化的烟熏的苏打
呐不要丢下我啊
呐我肚子饿了呀
视而不见地吐口唾沫
把我当成不可燃垃圾了吗？
为何为何为何为何为何为何
呐
如果你还喜欢我的话
请注意我
送我一个美梦吧
送我一个　　吧
为什么不明白我的心意?
真讨厌啊
最讨厌你了啊
你已经不会再向我回头
明明早已察觉
我却还是
一味地说着“为什么”
毫无改变
好想改变
我不想离开你啊
这份俗气的情感只是
一 二 散的流星
我会祝福
那个女孩的
呐
在我的最后请紧紧抱住我
谢谢你啊
这样一来你也就