吶
如果你還
喜歡我的話
請注意我
送我一個美夢吧
送我一個　　吧
為什么不明白我的心意？
真討厭啊
不要再碰我了啊
翻譯：風音Staky
中文字幕：肥羊菌_
寄生蟲
請等
一下
到底從哪里開始不對勁了
要是連你不好的地方也能喜歡上
就好了啊
深—
吸一口
若是能
被誰
填補的話
或許就能將你忘卻
我這樣想過
“朋友”的稱呼對你來說
很方便吧？
但是若是能聯系在一起
對我也不錯呢
欺騙著欺騙著生活著
變得憂慮
若被你溫柔相待反而更加難過
但又不希望收到你的冷漠
“只要有你就夠了”
我相信著
真傻啊
吶
如果你還
喜歡我的話
請注意我
送我一個美夢吧
為什么不明白我的心意?
真討厭啊
不要再碰我了啊
這份俗氣的情感只是
一 二 散的流星
我會詛咒
那個女孩的
吶
把我愛你的時間還回來啊
你這騙子
可是還是喜歡你
“吸氣又吐氣
是的，我活得好好的”
舔舐著鼓膜的愛的尾聲
全部溶化的煙熏的蘇打
吶不要丟下我啊
吶我肚子餓了呀
視而不見地吐口唾沫
把我當成不可燃垃圾了嗎？
為何為何為何為何為何為何
吶
如果你還喜歡我的話
請注意我
送我一個美夢吧
送我一個　　吧
為什么不明白我的心意?
真討厭啊
最討厭你了啊
你已經不會再向我回頭
明明早已察覺
我卻還是
一味地說著“為什么”
毫無改變
好想改變
我不想離開你啊
這份俗氣的情感只是
一 二 散的流星
我會祝福
那個女孩的
吶
在我的最后請緊緊抱住我
謝謝你啊
這樣一來你也就