那 女 孩 与 坏 教 练
偷 偷 交 谈 着
抛 弃 纯 情 的 原 石
化 为 贩 卖 恋 爱 的 蝴 蝶
SECRET
秘密
吧 哩 啦
SECRET
秘密
吧 　吧 　吧 哩 啦
作曲・作词・曲绘・影片：ピノキオピー
吧 哩 啦
翻译：えこ
时间轴：Youtube 伊卡姆
简化・特效・修改：肥羊菌_
不 贩 售 的 话 就 会 关 闭 的 未 来
叹 了 口 气　 溶 进 浴 缸
幽 会　 扭 曲 的 同 情 心
现 实 是
漂 白 粉
的 味 道
心 情 好 　心 情 好
但 也 同 时 感 到　 悲 伤
好 痛 苦 　好 痛 苦
但 若 是 为 了 梦 想 的 话
我 会 藏 起 颤 抖 　强 颜 欢 笑　 站 上 舞 台
纯 粹 的 A I
「爱？」
消 失 的 A I
「哀？」
不 久 后 就 被 ＄ 渐 渐 染 色
绝 对 不 会 输
只 是 这 种 程 度 的 话 不 会 放 弃
就 算 是 虚 伪 的 翅 膀 也 能
飞 上 天 啊
S E C R E T
早 已 被 玷 污 的
秘 密
S E C R E T
有 一 天 绝 对 会 变 成
秘 密
SECRET
秘密
吧 哩 啦
SECRET
秘密
吧　 吧　 吧 哩 啦
SECRET
秘密
吧 哩 啦
SECRET
秘密
暗 地 诽 谤　 也 当 成 没 有 听 到
嫉 妒 心 　翻 上 单 杠
小 腹 的 不 和 谐 音
与 浅 薄 的 领 导
都 会 成 为
不 结 果 的
花 之 肥 料
好 下 流　 好 下 流
非 常 空 虚
无 感 情 　无 感 情
之 后 就 没 有 退 路 了
一 脚 踢 开 性 善 说 的 讽 刺
美 丽 的 A I
透 明 的 A I
渐 渐 变 成 冷 淡 的 人 偶
没 有 后 悔
不 需 要 大 道 理
来 装 饰
大 人 的 镣 铐
S E C R E T
相 互 叠 合 的
秘 密
S E C R E T
有 一 天 绝 对 会 变 成
秘 密
疯 了 　疯 了
你 觉 得 我
疯 了 吗 ？
奇 怪
你 觉 得 我 很 奇 怪 吗 ？
我 不 想 听 答 案
也 不 想 听 你 说 教 啊
怜 悯
那 眼 神 有 够 浅 薄 啊
我 啊 　知 道
让 自 己 活 下 去 的 方 法
S E C R E T　 早 已 被 玷 污 的
秘 密
S E C R E T 　相 互 叠 合 的
S E C R E T 　直 到 某 天
能 得 到 回 报 前
S E C R E T 　深 藏 的
秘 密
SECRET
秘密
吧 哩 啦
SECRET
秘密
吧　 吧　 吧 哩 啦
SECRET
秘密
吧 哩 啦
SECRET
秘密
吧　 吧　 吧 哩 啦
S E C R E T 　梦 见 的
秘 密