呐 呐 呐。
对@你发起了
自说自话的
聊天
等待着黎明的
你我 分明都
说个不停
却还是感到有些孤单啊
呐 呐 呐。
Subtitle
肥羊菌_
Translate
霊符クロ
“有时候会很想吃巧克力啊”
“素颜就很可爱的人简直无敌啊”
“虽然很不爽 可那家伙人确实很好啊”
呐呐呐。
听我说啊
就算四目
未曾相对
嗯
即便实际兴趣
缺缺
哦、
然后呢？
尽管没什么
笑点
真有意思啊
即使没什么
触动
我很开心啊
你没在听吧？
你是没在听吧？
你肯定没在听吧？
我早
知道了
我这边的“喜欢”                             真的有传达到吗？
呐 呐 呐。
对@你发起了
自说自话的聊天
熬到黎明前的你我分明都说个不停
却还是感到有些孤单啊
呐 呐 呐。
胆怯的劣等生
我们都还不够成熟呢
这个世界上 明明满溢着名为“喜欢”的感情
却还是感觉自己只有
孤身一人啊
你现在又
感觉如何呢？
“密码每次要重输都觉得好麻烦”
“GPS追踪的App真好用啊”
“今晚的满月 真美啊”
呐呐呐。
听我说啊
就算没有理解
我懂你
即便没怎么了解
啊啊，
那个啊
尽管在不停地
刷着别的东西
没在刷啊
即使心里其实很悲伤也
耶 耶
无趣的谎言
都是无趣的谎言
这样无趣的谎言
一直在说着
因为想让你朝向                                     我这边啊！
呐 呐 呐。
删掉了心形表情
现在只想掩饰起自己的羞涩啊
把鼓动的心跳盖起来 与你面对面的时候
简直觉得自己
要开始说外语了
呐 呐 呐。
只能当配角的八等星
在不中用的日子里做着梦
内心深处迷路了的恋情
就好像是别人的事情一样啊
好似近在眼前
却又远在天边
叫我“缠人精”
是什么意思？
说我“自说自话”
又是怎么回事？
就这样
烦恼着
不安着
沉默着
变作了泡沫
Alone
孤独
彼此错过的
两方的
呐呐
漠视也好
安心也罢
都在一线之隔
sa
呐 呐 呐。
对@你发起了
自说自话的聊天
等待着黎明的你我分明都说个不停
却还是感到有些孤单啊
呐 呐 呐。
胆怯的劣等生
我们都还不够成熟呢
这个世界上 明明满溢着名为“喜欢”的感情
却还是感觉自己只有
孤身一人啊
你现在又感觉如何呢？
是我们两个人
都是你最喜欢的？
还 是 难 以 从 我 们 之 间 抉 择 呢 ？