翻译：网易云音乐 爱听音乐的miku/哔哩哔哩 奶油味儿的蘑菇w
字幕：肥羊菌_
Andriod Girl
干脆来
创造一个“共处之地”吧
与你匹配　登上此地
“多在意在意我吧　还远远不满是呢”
歌唱吧　回忆染上嫉妒的色彩
轮番的互相伤害
然后又说着“不会再这样了”这样的谎言进行和好游戏
误解着相互欺骗
以为看着眼睛就能看透对方真像个笨蛋
越是对“妄想”诉说喜爱
这份爱越是加速腐烂
快点察觉啊
Android Girl
变得稍微 有趣了起来
成
为
我的
专
属
物
的你
是
谁
呢
？
明明
明
我一直如此信任你
Android Girl
回忆到底是什么
回
忆
到
回忆到底是什么
与
你
的
亲吻
如
此
痛
苦
住了呼吸
■屏住了呼吸
一直                            以来
无
论
把
■■■爱重复多少次
也不会有
■■点■变啊
爱
无讠■■爱重复多少次
也不会有一■点
■变
重复
无论把爱■■多少次
也不会有
■丁■■变
多
少次
无论把爱启动■■■
也不会有
■丁点■变
无论把爱启动多少次
■■■有
■丁■改■
一
丁
点
无论把爱启动多少次
也不■■
■丁点■变
改变啊
「啊真可爱呢
该怎么办呢？」
已经累了　不断调整
让人心痛不已的场面话
麻烦厌烦的合并罪
要怎么期待才好 我也开始迷茫了
还没到片尾名单吗
无论去哪里我们都在一起哦　真让人头疼
沉浸在“感伤”里真的好吗
祈求着那个时候真的好吗
可能还是不可能　快告诉我吧
Android Girl
变得稍微 有趣了起来
成 为 专 属 你 的 物 品 的 我
你是否喜欢我呢？
你是否
你是否喜欢我呢
你是否喜欢      呢？
你
呢？
喜欢我呢？
一直
以来
都在骗我呢
都在
骗我呢
都
Android Girl
回忆到底是什么
你曾多少次用那锈迹斑斑的手臂
渴求我
一直
以来
无
论
把
■■■爱重启多少次
也不会有
一丁点改变
爱
无论■■重启多少次
也不会有
一■■■变
无论把爱■■多少次
也不会有
一■■■变
重启
多
少次
无论把爱重启■■■
也不会有
■■点改■
无论把爱重启多少次
■■■有
■丁■改■
一
丁
点
无论把爱重启多少次
也不■■
■丁■改■
的改变
Android Girl
变得稍微有趣了起来
成为我的专属物
的你是“谁”呢？
明明我一直
如此信任你
Android Girl　回忆到底是什么
与你的亲吻如此痛苦　我屏住了呼吸
一直以来
改不掉任性
只有你不可原谅
Android Girl
变得稍微 有趣了起来
“我”
“我”
成
为
你
的
你              喜欢
你是否喜欢呢？
一直
以
来
你都在
骗
我
呢
Android Girl
回
忆
到底是什么
锈迹        斑斑        手臂
你用那        的
一直                                 以来
无论把爱重启多少次
也不会有一丁点改变