翻譯：kyroslee
字幕：肥羊菌_
繁体化：CRiCRiCH_しずき
等等
我知道的啊
這算不上些什麼
所以請別取笑我的歌
空中散步的SOS
我啊
海百合海底潭
此刻
逐漸被灰塵沾滿的
海底
深深呼吸看見了夢境
僅是
在搖曳之中
眺望天空
遮擋了我的手
夢境的軌跡
你的嗚咽
在無法傾訴流露的
泡沫庭園一角
在光芒飄遊的
空中耍鬧
在文字的深處
波浪的縫隙
你只是逐漸離去
「為什麼」
再緊抱多我一些吧
我知道的呢
所以請別取笑我的歌
乘著海中列車離去了
眼淚之類的
之類的
除去掉了啊
行出了的話
那你就別回到這裏啊
空中散步與四拍子
我啊
只是
被蒼藍吞沒的
天空底下
在灰蒙之中勾畫出夢境
此刻
內心深處
消失了的光芒
將你的背影消去了
觸碰的痕跡
夢境的延續
並沒有展開
明明我還未忘記的
傳達到光芒之處
在波浪中搖曳
夜深之時
在我心中
你只是揮了揮手
「為什麼」
暗中感到郁悶啊
我已經不需要了
別歌唱著那樣的謊言
就像笑著說「我一直相信著你的」那樣的
happy end之類的
若是如此
全都背逆了的世界
那你就別止步於這裏
笑吧泣吧一等星
愛啊
將無法消去的你描繪而出
對我更加的
陌生人的一吻
將愛
將我殺死了
期待的言語之類的
像是無法聽到似的一直笑著呢
再緊抱多我一些吧
因為已經不再需要了啊
吶
暗中感到郁悶啊
因我們
曖昧的愛
「為什麼」
等等
我知道的啊
這算不上些什麼所以
請別取笑我的夢
乘著海中列車離去了
眼淚之類的
之類的
除去掉了啊
起行了的話
那我就絕不會止步於此啊
笑吧泣吧SOS
我
你
最終列車與不再流下的眼淚
沈溺於那片天空之中
海百合海底潭