作曲·作词：ピノキオピー
第六感　第六感　以第六感
感受的直觉
品尝的口感
宇宙香辛料
Translation/えこ　Subtitle肥羊菌_
苏醒吧　苏醒吧
愚蠢的　人类们啊...
开・眼！
好人
坏人
厉害的人
无聊的人
都溶于
同样的汤头里
超爱
所有人的！
谢谢你啊...
梦见疯狂的梦境
比出
拍照姿势
那家伙这家伙
我都拿去熬煮了
我正在寻找
理想的调配方法啊
这世界的真理
可能就是香辛料
满足每天的
日常事务
来品尝
星期一二三四
五六日
找到了
宇宙香辛料
好美味
破坏偏见的
美好的旅行
把你的笑容　当作秘密佐料
二十五年
原文为「四半世纪」，
直译为「四分之一个世纪」，
也就是二十五年的意思
流转着
宇宙香辛料
您喜欢吗？
使人轻松
忘记争吵的
品尝
热呼呼的星星正漂浮着
喔喔
多么美妙
美妙风味的
疯狂
宇宙是
宽敞的
渗入地球人的
宇宙香辛料
给我吧
聚集吧　聚集吧
寂寞的　人类们啊...
解・散！
扩展“喜欢”国境的
地图
(起司)
就像是加热后融化的
奶酪一样
（奶酪）
扩散的需求
飞走的理由
（哇—！）
融~化后瞬间消失的
和平
（和平）
细细咀嚼
扮着鬼脸
比出拍照姿势
「チーズ」一词为「起司」之意，
与「地図（地图）」的读音「ちず」相近，
另外日本拍照时会说「ハイチーズ」，
源自于英文的「Say cheese」
说着「是那家伙的错」
而气到跳脚的人
说着「是我自己的错」
而伤心落泪的人
都因为汤头的香味
而肚子饿了
即食的
光辉
再给我更多！
来寻找吧
乘坐水手恋人的
原文为「スイヘイリーベ」，
为日本元素周期表的背诵口诀其中一段，
分别代表【氢（H，日文为「水素 （すいそ）」）】、
【氦（He，日文为「ヘリウム」）】、
【锂（Li，日文为「リチウム」）】、
【铍（Be，日文为「ベリリウム」）】，
取其日文及英文念法的开头，
读音与「水兵リーベ」相同，而「水兵」为海军水手，
「リーベ」则是德语「恋人（Liebe） 」的外来语念法
太空船
这里没词儿，就先这么填上
宇宙香辛料
在哪里
在没有尽头的银河
旅行结束时
在自家找到了
洋装
实现百分之百的
未来日记
改写它
宇宙香辛料
状况好吗？
生命的闪耀光芒
温和圆润的大海
我们与好友一同欢笑着
喔喔　多么
惹人怜爱
超越怜爱感受到
罪恶
宇宙是
宽敞的
天狗的鼻子飞走了
天狗在日本有「自负」的意涵
宇宙香辛料
给我吧
边暖和
颤抖的身体
边拿筷子
戳着星星
喔喔　多么美丽
多么美丽
喔喔
喔喔　多么美丽
多么美丽
喔喔
喔喔　多么美丽
太过美丽而让人悲伤
因为笨拙
还黏糊糊的
所以才闪耀着
喔喔
多么美妙
美妙风味的
疯狂
宇宙是
宽敞的
渗入地球人的
宇宙香辛料
就给我一点点吧
苏醒吧　苏醒吧
愚蠢的　人类们啊...
开・眼！
作曲・作词・绘图：ピノキオピー
影片制作：野良いぬ
吉他・贝斯：ヤヅキ
歌：鏡音リン・鏡音レン・初音ミク
翻译：えこ
中文字幕：肥羊菌_