天盾
天后
天后不
天后不要
天后不要死
天后不要死啊
边啜
边啜泣
边啜泣　边眺
边啜泣　边眺望　刍
边啜泣　边眺望　花吹
边啜泣　边眺望　花吹雪
天后不要死啊
边啜泣　边眺望　花
天后不要死
边啜泣　边眺望　刍
天后不要
边啜泣　边眺
边啜泣
天后
天
边啜
旨
天盾
天后
天后死
天后死亡
天后死亡了
天后死亡了结
像
贩卖春季：说白一点就是卖*
像是贩卖
像是贩卖春季似
像是贩卖春季似的
天后死亡了绮
像是贩卖春季
天后残
像是贩卖
像
万宝小槌
来自日本传说“一寸法师”中的小槌，详情可以参考维基百科“一寸法师”词条
樱花纹身
作曲 吉他  一二三
作词 编曲  匹诺曹P
绘图  慧子
字幕  肥羊菌_
翻译 えこ
丌
为了
为了获
为了获得
万元的机会
秤了秤　失去的事物
秤了秤　失去的
秤了
是否应该预支  万元
是否应该预支  万
是否应该预
是
结交酒友？
结交酒友
结交酒
结交
是你会
怎么
做？
毫无根据的谣言
给
给我
给我闭
给我闭嘴
明明根本不懂内情
纯粹的善转变成
低级
低级的
低级的嗜好
却完全不抵抗
在这里的是樱花的片假名「サクラ」，
后面的歌词的樱花则是使用汉字的「桜」，
为了做出区隔在这里直接使用英文
SAKURA不会消
SAKURA不会消失
明明
明明樱
明明樱花
明明樱花会
凋
凋谢
凋谢下
明明樱花会
凋谢下来
但        天
但        天后
但        天后　日
但        天后　日子还
但        天后　日子还是会
但        天后　日子还是会持续
但        天后　日子还是会持续下
但        天后　日子还是会持续下去
但        天后　日子还是会持续
但        天后　日子还是会持
但        天后　日子还是会
但        天后　日子还是
但        天后　日子
但        天后
但        天
但
曾梦见的喝采
曾描绘的喝采
大成功的喝采
飘落下飘落
飘落下飘落下
对一生
洘
涊
无
无法
无法抹
无法抹消
无法抹消的
无法抹消的伤
无法抹消的伤痕
无法抹消的伤痕　也
无法抹消的伤痕　也只能
无法抹消的伤痕　也只能笑着
无法抹消的伤痕　也只能笑着说
无法抹消的伤痕　也只能笑着说「没
无法抹消的伤痕　也只能笑着说「没办法
无法抹消的伤痕　也只能笑着说「没办法啦」
樱           花
樱花
樱花刺
樱花刺青
轻
轻抚
轻抚伤
轻抚伤口
断
期
期待
期待崭
期待崭新
期待崭新的
期待崭新的开
期待崭新的开始
樱花刺青
随着疼痛疯狂绽放的花
啊   啊
后面太懒，就摆烂了[doge]
若是能回到100天前
该有多好
在枯萎的树下
做着梦的时候
在 天前埋下的种子
变身成
无法掌握的
怪物
如果说辩解有罪
沉默也有罪的话
不论怎么做都会完蛋
不关己事的天气
冷酷无情的消费
突然下起阵雨
SAKURA满满盛开
明明这季节即将结束
在罐装的春季却贴着价格标签
我们的失败
你们的失败
全人类的失败
含糊回避问题　你这畜生
没有恶意　却又　干着肮脏事
樱花
樱花刺青
近看是悲剧
远看又会转变成喜剧
樱花刺青　获得回报的那天会到来吗
啊   啊
哈~
耶~
OK
嗨害嗨~
喵
喂
这不是全破坏掉了吗　你还摆出纯粹的表情
情绪不稳定的　疯狂的发展
你还在乱撒骨灰啊　用吃零嘴的态度
但改变看法的话　就像最棒的庞克摇滚
-是这样吗…　-难道不是吗？
即便如此还是愿意　为说出「最喜欢你了」的温柔的你付出一切
SAKURA不会消失　SAKURA不会消失
SAKURA不会消失　明明樱花会凋谢下来
但100天后　日子还是会持续下去
曾梦见的喝采　曾描绘的喝采
大成功的喝采　飘落下飘落下
对一生
无法抹消的伤痕　也只能笑着说「没办法啦」
樱花刺青　轻抚伤口　期待崭新的开始
樱花刺青　随着疼痛疯狂绽放的花
啊啊
樱花刺青　失败与后悔都会变成自身的血肉
全部　全部　全部　我都会深爱着
唉