终结紧随着开始来临
不住将祈祷层层堆积
依旧萦绕在空中的香气
难道是一场梦境
已经完全凝固再无法溶解
我的泪水已无法流淌
濒临崩溃的表情浮现在脸上
虽然想要相信
已经怎样都无可奈何了 承受太多了
喜欢上你以外的某个人
就好了吗？
接招吧
别开玩笑了
我可不知道
到底为你
付出了多少
你不知道吧
你根本就不打算知道吧
接招吧
给我下地狱吧
怎么不说点啥？
但是没用了
我们回不去了
快给我治好
你的“喜欢”留下的后遗症
只是我在喜欢着你这种事好痛苦啊
能忘记你的方法
之后给我发过来
杂乱无章的四拍子
尽管逐渐变得协调
可我讨厌着这样的自己
居然已经习惯
“无论何时我都会陪着你哦”
“只要说‘想你’就会飞去找你哦”
你把这些承诺全部抛弃
到底跑哪里去了？
接招吧
别开玩笑了
我可不知道
到底为你
付出了多少
你不知道吧
你根本就不打算知道吧
接招吧
给我下地狱吧
怎么不说点啥？
但是没用了
我们回不去了
快给我治好
你所谓的“喜欢”留下的后遗症
字幕：肥羊菌_
翻译：风音Staky
两难问题
呐 我真想在你身边
一直待着啊
要我喜欢上你以外的人什么的
做     不     到
接招吧
我一直都在喜欢着你啊
大概现在也是这样吧
你明白的吧
喂你快说点什么啊
接招吧
快点来抱我啊
快点来吻我啊
但是已经不行了
再也做不到了
快给我治好
你所谓的「喜欢」
留下的后遗症
只是我在喜欢着你这种事
好痛苦啊
能忘记你的方法
之后给我发过来
有朝一日你是否还能
再给我你的爱？
我也把我的笑容
之后就发给你哦