字幕：肥羊菌_
翻译：颂月者
Night Rule 夜之规则
意义不明啊
没完没了啊
那装腔作势的态度
想要逃走啊 想被喜欢啊
像演戏一般地smile
理解了我啊 你理解了啊
即使连接触都还没有
“只是噗滋地耸立起来了 像那座虚张声势的塔一样”
在我的谎言与谎言与谎言与谎言的之间的
在那之间
将你的谎言与谎言与谎言清算吧
大楼的中间
熄灭的灯光
那虚张声势的幸福
虽不想溺于 寂寞的人海
挣扎着的我们却被吞噬
“那就再见了”我叹了口气
应该不会感觉到痛的吧
想要破坏啊 想要忘掉啊
在那没有痛苦的时候
在我的谎言与谎言与谎言与谎言的之间的
那份差异
在发旧的霓虹灯街道的房顶上模糊了
夜晚再次到来
跳跃上了健身器材
你跳着舞着
将被谁扔掉的彩灯裹在身上
我在旁观着
偷偷潜入废弃的购物中心
等待着天亮
舞蹈着的你
耀眼得已经不需要白天了啊
我这样想着
你哭了出来
夜晚已逝去
我发现无论怎么辩解
都不过是在说大话罢了
原来能拯救我的每一句话
都不约而同地朝向你的方向
将一切开始又结束的那一天说过的话
为什么我在不断地不断地 重复播放着呢
一直在这个世界上
(等待着你啊 等待着你啊)
我一直在这个世界上
(等待着你啊 但等不到啊)
现在我明白了啊 你已经不在了
已经不醒过来不行了吧
我一直 被不会天亮的夜所束缚住了啊
啊 无论怎么回溯记忆
和你在一起的日子 都比世界上的任何东西
还要温暖 还让我想要永远相守
但是 不离开不行了呢
跳跃上了健身器材
你跳着舞着
将被谁扔掉的彩灯裹在身上
我也跳着舞
然后最后挥着手臂
你哭了出来
悲伤得已经不需要白天了啊
我哭了出来
你已然离去
我已然离去
夜已然离去
一切都已离去
我只是笑着
将那声再见
从口中说出
睁开了双眼
天亮已来临