呐
“不是和我一起的吗？”
之类的简直无法相信
这便是麻烦与好奇心之病的战斗
“我真的很讨厌你啊”
话语隐隐作痛 将视线掘出
倘若有秘密我便是无敌
只要泪水流淌而下就能成为好孩子了
就这样死去吧之类的
就这样死去吧之类的 就连那消极
也只是在不知不觉中试着说了想活下去
还请不要回答“好吧”
你还并
你还并不是我啊
痛苦地诅咒昨日的坚强
欣喜地祈愿明日的软弱
别再说
别再说什么“知道了”
明明什么都不懂
呐啊、不是这样的吗？
“呐不是和我一起的吗？”
之类简直无法相信
还希望你快些告诉我哪里相仿 哪里不同
若是佯装不见便是温柔的话
那我的归处究竟在哪儿
如果只是凭借正确而相互殴打
那胜利的希望便几近于零了哟
并没有什么特别的呀
已经死掉了
已经死掉了 或是说本来就活着
即便是十分厌恶某人
也并不会有丝毫改变 唯想实现这“想要改变”
的愿望
“仅此而已？”明明大肆嘲笑着我
但就连你也满是不足啊
如果能
如果能在满溢而出之前
说出“停止”的话
呐啊、不是这样的吗？
就这样死去吧之类的 就连那消极也
只是在不知不觉中试着说了想活下去
还请
还请不要回答“好吧”你还并不是我啊
越是生存下去
越是生存下去便越是消极不定
请原谅我这想要去死的想法吧
总有一日会成为我 会变得“想要爱”
呐啊、不是这样吗？
这并不是
这并不是妄想啊
翻译：网易云音乐  暖昧昧_akasa
字幕：肥羊菌_