翻译：网易云音乐 MopenoLeaF
字幕：肥羊菌_
嘿，这不是泪还流个不停吗？
还装着没事可真不一般
明明有想说的事
心中怀着的烦闷到哪里去了？
你说　总有一天会突然溢出
“对不起已经不行了帮帮我”
这我可完全不敢想象
也不想听到
所以在变成那样之前就拜托了
将想要实现的梦想紧紧地塞入心里
来做自己想做的事情吧
“我们无法停下”
这样的感觉好吗？果然还是不行吗？
不会落幕的夜晚　与繁星共舞畅聊吧
难受时光也会守候在你身边
“我们无法停下”
你也不会有事的　会露出正合适的笑容
这样还是远远不够啊
为了不说错想说的话
“不准勉强”
“我在这里”
为了不因明天而消沉　如果还能一同欢笑
所以用“会怎样呢”之类的来收尾吧
将想要实现的梦想紧紧地塞入心里
来做自己想做的事情吧
“我们无法停下”
这样的感觉好吗？果然还是不行吗？
不会落幕的夜晚　与繁星共舞畅聊吧
难受时光也会守候在你身边
“我们无法停下”
你也不会有事的　会露出正合适的笑容
明明错了也没有关系　如果有谁说了“不对”的话
将你否定的一切　我都绝不会肯定
紧紧抱住也没有关系　把不安也分给我吧
虽说你很害羞　但我也是一样的
不要嘲笑不适合什么的呀
这是对遇见你的回答
来依靠我吧　来依靠我吧
拜托了
将想要实现的梦想紧紧地塞入心里
来做自己想做的事情吧
“我们无法停下”
这样的感觉好吗？果然还是不行吗？
不会落幕的夜晚 与繁星共舞畅聊吧
难受时光也会守候在你身边
“我们无法停下”
你也不会有事的　会露出正合适的笑容