翻譯：仮想の世界_virtual（有改動）
字幕：肥羊菌_
你的身姿潛入深夜
已經無需所謂的歸路了吧
將背后映照的霓虹燈
可真是美不勝收啊
若是一味俯首低垂不語
那就只能靜靜地來互相觸碰了吧
不久就把己身委任于
熊熊燃燒的群青吧
不足之物究竟是何物呢
不過肯定是數不勝數
往昔的日子已然幻化成風
無休無止 將季節搖曳
海
ㄈㄟˇ　ㄘㄨㄟˋ
啊啊 后悔與愛憎
總會盤旋于旋渦之中
因探尋著這顆牙尖
而彷徨漫步著
向翡翠之海眺望而去
便思憶起了你
剎那的溫柔
仍令我耿耿于懷
如今
溫風吹拂 花姿繚亂
純潔的荊棘 被擱置的熱忱
以及沉浸喜悅的烏鴉
令我久久地眺望著
純潔的荊棘 被擱置的熱忱
倘若垂下這顆心而受到傷害
就去往不是此處的別處去吧
想成為你所有的所思所憶
這正是我的想法
倘若垂下這顆心而受到傷害
就去往不是此處的別處去吧
想成為你所有的所思所憶
一心消逝的夜晚究竟如何是好
畢竟孑然一人無法活下去
無法醒來的夢仍舊鐫刻心中
仍舊啃食著生命
風
ㄩˇ　ㄉㄜ˙　ㄨㄟˋ　ㄉㄠˋ
啊啊 溫暖總是
透明化的怪物皮囊
幸福膨脹的每個夜晚
都會躍躍欲試地笑著
為驟然大雨拍擊
不斷尋求著愛意
祈愿著因陽炎
而深感痛意的日子
啊啊 溫暖總是
如今
如果我哼唱起
你的歌謠
那何種話語
才是最為合適的呢
你一定會說出
什么話語
也不需要的吧
如果我哼唱起
你的歌謠
那究竟何種話語
才是最為合適
在漫漫長夜的
角落中尋找著
溫和的記憶
雨后
ㄏㄨㄟˊ　ㄐㄧㄚ　ㄅㄚ˙
啊啊 后悔與愛憎
總會盤旋于旋渦之中
因探尋著這顆牙尖
而彷徨漫步著
向翡翠之海眺望而去
便思憶起了你
剎那的溫柔
仍令我耿耿于懷
我也只是在迷惘的生活之中
思念著你
如今