翻译：仮想の世界_virtual（有改动）
字幕：肥羊菌_
你的身姿潜入深夜
已经无需所谓的归路了吧
将背后映照的霓虹灯
可真是美不胜收啊
若是一味俯首低垂不语
那就只能静静地来互相触碰了吧
不久就把己身委任于
熊熊燃烧的群青吧
不足之物究竟是何物呢
不过肯定是数不胜数
往昔的日子已然幻化成风
无休无止 将季节摇曳
海
fěi cuì
啊啊 后悔与爱憎
总会盘旋于旋涡之中
因探寻着这颗牙尖
而彷徨漫步着
向翡翠之海眺望而去
便思忆起了你
刹那的温柔
仍令我耿耿于怀
如今
温风吹拂 花姿缭乱
纯洁的荆棘 被搁置的热忱
以及沉浸喜悦的乌鸦
令我久久地眺望着
纯洁的荆棘 被搁置的热忱
倘若垂下这颗心而受到伤害
就去往不是此处的别处去吧
想成为你所有的所思所忆
这正是我的想法
倘若垂下这颗心而受到伤害
就去往不是此处的别处去吧
想成为你所有的所思所忆
一心消逝的夜晚究竟如何是好
毕竟孑然一人无法活下去
无法醒来的梦仍旧镌刻心中
仍旧啃食着生命
风
yǔ de wèi dào
啊啊 温暖总是
透明化的怪物皮囊
幸福膨胀的每个夜晚
都会跃跃欲试地笑着
为骤然大雨拍击
不断寻求着爱意
祈愿着因阳炎
而深感痛意的日子
啊啊 温暖总是
如今
如果我哼唱起
你的歌谣
那何种话语
才是最为合适的呢
你一定会说出
什么话语
也不需要的吧
如果我哼唱起
你的歌谣
那究竟何种话语
才是最为合适
在漫漫长夜的
角落中寻找着
温和的记忆
雨后
huí jiā ba
啊啊 后悔与爱憎
总会盘旋于旋涡之中
因探寻着这颗牙尖
而彷徨漫步着
向翡翠之海眺望而去
便思忆起了你
刹那的温柔
仍令我耿耿于怀
我也只是在迷惘的生活之中
思念着你
如今