朗读「绿道」　翻译修改自官方字幕
漫步在河边的绿荫小路
我忽然想起忘带手提包了
周日是我坐在市郊绿荫下的长椅上
安静读书的日子
与他共同生活的时候
我们会准备两人份的三明治
带着一份郊游的心境轻松出行
那个习惯持续了很久
在树下沐浴着徐徐微风
悠然度日的时光　我曾那般欢喜
又为何将其遗忘了呢
是不是该回家取回手提包呢
我犹豫着继续前行时
忽然在路边看见一张熟悉的面孔
他坐在长椅上与以往并无二致
就那样聚精会神地读着书
他的头上是满树玫红的紫薇花
“早安”
听到我的问候　他吃惊似的转向我
还是那个温柔的眼眸
我曾经喜欢的双眼
细长的眼尾
“你好吗”
见到我点头后他微微一笑
我扶着他伸出的手坐上长椅
略带些不好意思地与他搭讪
关于天气　关于昨天发生的事情
关于我预感到即将换季的事
关于夏终的味道
他沉默地听着我的话
“好美啊”
他仰望着飘落的红色紫薇花
好像想起什么似的说道
他的侧脸略显寂寞
我不由自主地将手搭在他的腿上
他默默地将手放在我的手上
我怦然心动　仰头望着他的面孔
“我最近经常做梦”
他说道
用那种自言自语似的语调
我附和地点点头
“一个不可思议的梦
梦里　我或是一只动物
或是草木和人类”
这样啊
“无论是哪种　都无法抑制内心的焦虑
我不停地走着　刨着沙子　发出阵阵声响
当我是一棵树时
我会轻轻摇动树上的枝叶”
听到这里　我不禁莞然一笑
他很有趣地看向我
“我真是这样做的哦
我努力摇晃着不动的枝头
静静等待阵风吹过
那种情况下　我的内心定会泛起涟漪
宛如树叶在风中摇动一般
我觉得似乎要做点什么
我想做什么呢
大概是想表达些什么吧
用声音　身体　树叶　或手指
表达的欲望在喷涌
无法抑制　喷涌而出的暴力性冲动”
他看着我
“梦就这样持续着
就这样到了最后”
他欲言又止　到底是什么呢
我继续等待
短暂的沉默
“我要变成别的生物”
四周传来阵阵树木的沙沙声
空气中满是夏终的味道
“我以另一种形态
身处一个令人感到怀念的地方
在一棵开满红色花朵的树下
我好奇那是什么花　正要伸手触碰时
忽然感到自己已经不再是人类
梦在此戛然而止”
“似乎这一切并非与我无关
这也是应该的吧
毕竟梦见自己变成了动物
但又并非如此
作为动物的躯体
与现在的身体一样　好似在生理上
变成了梦中的那种生物本身
也许自己都不会留意吧
没有契机甚至都无法察觉
感觉灵魂一直附在躯体之上
见到映在镜中的身影
我才忽然意识到自己的形态
变成动物的我
仍能感到这才是真正的自己”
“这也许就是那个吧
经常能在故事中读到的情节”
他好像自言自语似的继续说着
我感到一阵忐忑
我似乎理解了他想要说的话
太阳在开满红花的斑驳树影中露出头来
他喃喃自语
对如果一定要说的话　就是那个
前世
我有种无法名状的感受
头晕目眩般的漂浮感
树木的沙沙声消失了
好像是风停了
叶隙间的日光如波浪般晃动
远处传来呻吟般的巴士声
我感到有些慌乱不安
他放下书看着我
前世　好奇怪的词句
前世
♪～
「败犬不需要安可」　翻译：Alice／箱庭博物館
♪明明不想成为大人却总觉得
♪渐渐变得圆滑世故
♪虽然青春没有多到有剩
♪但放弃太浪费了我还是想要拥有
♪“我爱你爱得要死”
♪越是这样说的家伙越不会死
♪好想见你好喜欢你快受不了
♪之类的明明谁都可以却还是这么说了
♪真搞不懂啊
♪即使再一次
♪再一步地往前走也是惨败
♪太无趣了这种口头禅
不就像是我的借口吗
♪再一次
♪我好想丢掉这样的人生
♪想在夏天的巴士站牌等你啊
♪正因为是败犬　除了回忆我一无所有了啊
♪～
♪虽说逃避可耻却有用
♪但老实说一点用也没有
♪明明不想成为大人却从何时起
♪变得擅长强颜欢笑
♪人生没有多到有剩
♪也不需要什么朋友
♪打包好最低限度的行李
♪我就要出发去见你
♪我受不了了啊
♪5! 4! 3! 2! HOWL!
♪即使再一次
♪再一个地弄丢也死不了
♪输个不停却还是笑着的你不就像个白痴吗
♪这一生　不愿再后悔的我们好想狂吠
♪好想像败犬吠叫般活下去啊
♪不想看到你露出那种表情啊
♪～
♪要为人生取个名字的话
♪不该是希望这两个字吧
♪我已经等了多少年了
♪你还不懂吗
♪除了你以外的事怎样都好啊
♪唯独这件事早就知道了吧
♪即使再一次
♪再一步地往前走也说不出口
♪虽说音乐终究会响起
♪但这一切怎么可能说得够
♪再一次
♪不需要再为我们安可
♪给我戴上哭脸啊伪善者
♪即使再一次
♪再一步地往前走也是惨败
♪要歌颂世界和平吗
♪快点拯救这一切吧用那个叫爱还什么的
♪已经够了　我好想赌上这人生的全部
♪尽败犬的本分只歌颂后悔
♪而后再次败给梦想　怜惜起昨天
♪～
「说吧。」　翻译：时光旅人passerby
♪说吧
♪～
♪听我说呀　其实我早就察觉到了
♪就是　你说过的那件事啦
♪虽然我不太想思考这些　也不想去回忆
♪所以一度忽视了那些
♪不务正业　不求上进　得过且过地混吃等死
♪心高气傲　心浮气躁
♪心灰意懒的生活　我当然知道是不对的啊
♪肯定啊　等我走到人生尽头的时候　肯定会这么想吧
♪所有　所有没说出口的话一定都成为了遗憾
♪是啊　或许我直到临终的时候
♪才会想起你已不在身边
♪好想　好想　再坦率一点
♪好想　把话好好说出口啊
♪～
♪怎么说呢　眼前的这片蓝天
♪要怎么描绘才能让你好像亲眼看见呢
♪眼前这片夜空中的云
♪又要怎样才能让你明白那片高阔呢
♪快告诉我
♪～
♪其实　其实我早就知道了哦
♪你已经不在人世了吧
♪怎么说呢　你不是经常说我不懂人情世故嘛
♪虽然我很想一并忘掉呢
♪为什么不好好地说出口啊
♪知道自己健忘　就给我记本子上
♪就比如明天十点要在站台碰头的那件事
♪牡丹落尽亦是花
♪夏去秋来思愈切
♪快说些话吧　发出点声音啊
♪你说点什么吧
♪要是生命尽头的日子　能有你看着我的话
♪我一定　一定会在这生命的尽头　拼尽全力将爱歌唱
♪你和我历经的所有都没有白费　这次我会好好说出口
♪是啊　或许在我临终的时候
♪你早已不在我身边　而我仍然不愿面对现实
♪只想和你说些什么　说些什么　再说些什么
♪还想听你说点什么　你说吧　想听你说
♪还听不够　还听不够啊　说些什么　再说些什么啊
♪我也会加油　把话好好说出口
朗读「夜鹰」　翻译修改自官方字幕
走在河边的绿荫路上
我想起昨日他说过的话
脚边草丛附着的朝露
在日光的照射下晶莹璀璨
露珠伴随着脚步落到脚趾尖
我陷入思考
今世之前的人生
对我来说又是怎样的呢
也许如他所言　我并非人类
或是花草树木　或是动物也未可知
前世　前世
我不由得喃喃自语
这个莫名令人有点介意的词
我忽然有点喜欢
不知不觉中又看到马路对面那张长椅
他对我说道　你今天又来了呀
“不可以吗”
我反问道
他微微一笑
带给我一丝熟悉的感觉
距离我们两人分开生活　已经过了很久
我却仍会经常来到此处
想来也给他平添了不少麻烦吧
我略感不安地重新坐在他身旁
随后眺望了一会随风摇曳的红色紫薇
“我又做了个怪梦”
我有点开心
正巧我刚刚也在想这件事
他一边转头看着我
一边翻了一页书
“在梦中　我是一只小鸟
一只喜欢在夕阳下飞翔的小鸟”
“这样啊”
我喜欢鸟
鸟儿扇动翅膀的样子很可爱
我抬头仰望天空
浅色的花朵在空中摇曳
“我白天食地面的虫子
夜里与星星并肩齐飞
我和着爵士乐的摇摆节奏
扇动翅膀飞向月亮
丝毫感觉不到一丝悲哀”
我尽情想象着
成为一只鸟的他在夜空的云朵间翱翔
“我尤其喜欢戏水
我扇动翅膀　让水珠四处飞溅
就好像我自己将雨水洒向大地一般
毫无意义地不断洒水
我觉得自己以前也许是一朵雨云
每天无需思考　尽情欢乐
只是活着　吃饭　飞翔　睡觉
戏水
四季就这样不断交替
我感觉似乎就要这样度过余生”
“就在这时
我停在地面的一处水洼
在那里见到了自己的身影
我展开引以为豪的翅膀
梳理自己的羽毛
在忙碌的游玩中忽然感到一丝违和感
太阳倒映在水面上
我好像想起了什么
不知为何忽然感到无法忍受
我焦虑地飞上天空
感觉自己坐立不安
在雨后的空中拍打翅膀
我向着乌云后隐约可见的太阳
飞快地冲向空中
无论如何都无法接近的太阳
似乎正在嘲笑着我
夜晚降临后又迎来白昼
我已无法分辨自己是否还在飞翔
我忽然怀疑自己追逐的不是太阳而是月亮
放射着耀眼光芒的巨大的圆月
这种想法似乎带给我一种似曾相识的感觉
我不由想到
也许我正是被它所吸引也未可知”
“之后的事情我已无法记起
是回到人世恢复了以往生活
亦或是已经死亡
不管怎样　好像是幸福的一生吧”
他合上书本
那天夜里　我做了一个梦
梦中我变成了一缕微风
伴在那只他变身的
遨游空中的夜鹰身边
被他带到无边无尽的远方
就是这样一个梦
「鞋上的烟火」　翻译：时光旅人passerby
♪～
♪喂　跟你说哦
♪我其实一直想告诉你　奈何言辞太匮乏
♪张着嘴巴　喉咙里空空如也
♪所以我……
♪～
♪喂　和你说呀
♪你大可以保持沉默　你我之间不需言语
♪只要对视一眼就能心领神会
♪最近忘性加重了　一定是蚕食记忆的虫子捣的鬼
♪虫子吃剩的残羹　留下了你总是笑眼看我的模样
♪日暮昏黄　我扑哧挥动翅膀
♪越飞越高　就这么逃出大气层吧
♪在我身下　一切景色皆化作缩影
♪那是曾有你在的街道啊
♪鞋底已是薄暮　鞋上你迈步生花
♪越走越远　花开一路璀璨烟火
♪以为把整颗心掏出来扔掉就能割舍
♪却见街上这般的盛夏
♪～
♪喂　我跟你讲
♪其实我好想了解你的事　奈何总忸忸怩怩
♪都怪你老是事不关己高高挂起
♪最近啊最近　虽然没一件能叫人开心的事
♪但今天的天空依旧很美呢
♪食之无味也得咽下去
♪一定是我活着的代价
♪如今的我　就连化身夜鹰的勇气也没有啊
♪旭日红晓　我向天挥舞翅膀
♪越飞越高　却非祈求太阳的收容
♪成为大人　是为了忘记过去牵挂
♪可你的那双眼睛却阻碍着我
♪距我万里之下　你在地上伴花唱
♪越唱越欢　花开漫天悠悠歌火
♪以为我不会再听闻你的声音就不忍哭泣
♪却闻萦绕不去的盛夏
♪～
♪喂　实话说吧
♪就算身在万里天空　我也不知飞往何方
♪只要瞥见身下的街道就忍不住寻找你
♪所以我啊
♪暮色黄昏　我猛向深空高飞
♪明明就快要逃离这颗行星了
♪在我身下的一切都接连化作缩影
♪可万里之下的是曾有你的街道啊
♪花开晴空　已是没有你的夏天
♪越飞越低　花开鞋底万里烟火
♪以为想逃远　却宁愿永远停留在这街上哭泣
♪尽管盛夏早已远去
♪～
「希区柯克」　翻译：时光旅人passerby
♪下雨天总会闻到一股令人怀念的味道
那是为什么呀
♪临近夏天的时候心里总会蠢蠢欲动
♪被人嘲笑的时候总会忍不住掉眼泪
又是为什么呀
♪即便如此终归有一天自己也能有所回报
这么想就可以了吗
♪“再见了”短短几个字竟让人那么撕心裂肺
♪如今也只好迎着转瞬即逝的晚霞
就这么停下了脚步
♪老师　我想请教一下人生
♪分别以后怎么做才能活得自在
♪“这种事谁说得准　谁又能说了算”
会被这么回答吗
♪老师啊　也不是我喜欢自寻烦恼找罪受
♪我只是想什么也不做地活着啊
♪只想看着蓝天的人生　也是一种任性吗
♪～
♪心痛到撕心裂肺也要装作自己很好
那是为什么呀
♪坏人总是能得逞　还活得有滋有味
♪幸福的“幸”字包含着金钱的￥号
又是为什么呀
♪去掉“幸”字头上一横就变成了辛苦的“辛”
难道也只是巧合吗
♪只要在谁的背后贴上青春的标价牌
♪就会如同播放了希区柯克的悬疑电影般
在心底某处期待着紧张刺激的场面吧
♪老师　我已经怎么都无所谓啦
♪光是活在世上就够让人痛苦了啊
♪尼采也好　弗洛伊德也罢
都不会告诉我怎么填住内心的空洞吧
♪我只想浸泡在夏天的气息里慢慢死去
♪伸手去探寻云在多高的地方
♪只想在回忆里度过的人生　也是一种任性吗
♪～
♪多么的戏剧化啊　希区柯克式悬疑的死亡情节
♪总是能畅销不是吗
♪花开时收赏花的钱　花谢了也照收门票
真是受够了啊
♪老师你以前的梦想是什么呀
♪是长大了以后就会忘记的东西吗
♪老师　我想请教请教人生
♪今后我应该怎么做才能活得自在呀
♪哭过以后人就会变得坚强那种话果然都是诡辩论吧
♪不是吗　“今后怎么样都行”
♪果然也只是捉摸不透生活的借口罢了
♪因为夏天已远去
♪就算是这样也应该睁一只眼闭一只眼吗
♪就这样得过且过地活着真的可以吗
♪“这种事只有你自己心里清楚”
会得到这样的回答吗
♪我啊　只想在夏天的气息里慢慢睡去
♪只想永远也吹拂着夏天的风啊
♪就这么看着蓝天的人生也是一种任性吗
♪只想了解你的一切　果然就是我的任性吧
♪～
「仅为你云散见晴」　翻译：karinto9653
♪在夜里浮游
♪水母般的明月绽放
♪往公车站后窥探上一眼
♪那年夏天的你就在脑里
♪仅此而己
♪鸟居　风干的云
♪夏天的气味拂过脸颊
♪在成为大人前呐
♪就继续踮高脚尖吧
♪玩累了就在公车站后方看看天空
♪即使暮夏将至
♪肯定肯定会牢记于心
♪无力追上同时长大成人
♪你的口袋里有繁夜盛开
♪说不出口的话我就会孑然一身
♪这样就好反正我早已放弃
♪仅此而已
♪～
♪夏日　风干的云
♪山樱桃　锈蚀的招牌
♪记忆中总是泛着夏天的气味
♪照片什么的就是纸屑
♪回忆什么的不过是垃圾
♪无法理解这一切
♪于是只好缄口不语
♪君络绎于忆途
♪停歇之所　惟仲夏原野上一石
♪低垂着头同时长大成人
♪无力追赶　独为你云散见晴
♪说不出口同时登上坡路
♪我们的倒影里有繁夜盛开
♪～
♪低垂着头同时长大成人
♪望你可随心所欲的拍手
♪斜阳里登上坡路的是
♪我们的倒影
♪无力追上同时长大成人
♪你的口袋里有繁夜盛开
♪即使说不出口你我已密不可分
♪这样就好了吧　反正能做的
♪仅是细味你的回忆
♪而已
朗读「虫、花」　翻译修改自官方字幕
“那时　我是一条虫”
他说道
随后又补充道　那是在梦里
那是一个与往日无异的晴朗上午
我斜眼仰望他
阳光照在他脸颊边的黑发上
对面可见沐浴在阳光下的树叶
“虫子？”
我反问道
短暂的沉默
“生着一对翅膀的小虫”
还是梦境的话题
我将身体靠在长椅上想着
忽然重又想起最近他说过的前世的事情
“我在森林的树木间隙中散步时
总是仰望着天空
我对云彩很感兴趣
从地面仰望的白云似乎无比自由
一天　我面前飞来一只鸟
它大大地张开嘴巴
我感觉它似乎要衔着我飞上天空”
他仰着脸注视着视线前方的云朵
又或者是看着云朵后面的太阳
微风吹过
打开的书本被吹开了几页
“虫子之前　我好像是一朵花
花朵没有眼睛　所以我也无法确定
偶尔前来吮蜜的虫子停在身上的感触
随风摇摆的身体让我觉得自己是朵花”
走在绿荫路上的女子
一边盯着我们一边从我们面前路过
她一定不知道我们在聊些什么吧
“昼夜交替　又迎来新的一天
日子就这样一天天过去时
我忽然发现自己不再是一朵花
季节变化了
保留着花朵残骸的头部一点点变重低垂
几次日升日落后落下一粒种子
变成种子的我迎风缓缓落下
落到地面后跳舞似的弹起
就那样一路向前翻滚”
我想象着画面
变成种子的他究竟要滚向何处呢
最终要滚到哪里去呢
“就是那种感觉
花朵枯萎后不知何时变成种子一样
我也在某一时刻变成其他的形态”
我忽然发现红色的花瓣落在他的头上
刚才那位路过的女子看到这个了吗
我正要伸手取下花瓣时
他合上书本站了起来
红色的花瓣滑过他的发丝落下
“去散散步吧”
他活动着僵硬的身体说道
然后向坐在长椅上的我招手
“虽然我无法领着你”
他这句仿佛邀请我跳舞似的话语
让我感到有些可笑
天空又飘落一朵红色的紫薇
缓缓地舞在空中
他略带拘谨但又很舒服地伸了个懒腰
透过树荫的日光在他衣服上缓缓闪过
好似波涛表面一般
他的前世也许是只猫
我暗暗想到
「Rubato」　翻译：时光旅人passerby
♪～
♪啊　心情有点愉快
♪宛如花儿在脚边盛开
♪啊　稍微有点难过
♪宛如鱼忘了水的存在
♪切合着自由伸缩的节拍　我的心跳就像进行曲一般
♪虽然这并不流行的旋律已经有点脱离时代
♪我已经准备忘记了哦
♪是否还爱着那悲伤的歌呢
♪听得已经厌倦　却还一直回转的
♪那张唱片
♪我一直在寻找　做多少遍都不会厌倦的事啊
♪像和太阳公公开始新一天的演奏般
♪好开心
♪～
♪啊　忽然有点悲伤
♪好比野犬抬头望见了月亮
♪啊　圆得好像吃惊地张大嘴
♪就不能让我咬一口下来吗
♪所有人都在笑着啊
♪这首歌有这么受人欢迎吗
♪才不是
♪大家是在嘲笑你落伍的歌品啊
♪我已经快要忘记了哦
♪是否也爱着这快乐的歌呢
♪就把这张唱片　当作我们所忘之事的遗像吧
♪这场没有终点的旅程还在继续哦
♪像和神明大人欢快演奏的乐章般
♪好开心
♪～
♪怎么连你也在笑啊
♪啊啊　这么不流行的旋律不如就别放了吧
♪我已经准备忘记了哦
♪哪怕被人嘲笑也仍然爱着的歌
♪跟着跃动的音符肆意起舞吧
♪啊？
♪我一直在寻找　能让我永远不厌倦的事物啊
♪像和太阳日复一日重奏的这一章般
♪就这样开心下去
♪我已经快要忘记了哦
♪明明我也曾有毫无保留的热爱
♪却在不知不觉间已经逐渐忘记
♪那张唱片
♪我一直在寻找　重复多少遍都不会厌倦的事啊
♪像和太阳公公开始新一天的演奏般
♪好开心
♪～
「雨和卡布奇诺」　翻译：时光旅人passerby
♪在灰色里渐白的言语
♪变得好像卡布奇诺的颜色呢
♪借口就不必啦　帮我放到窗边就好了
♪多得数不过来了啦
♪～
♪在灰色里渐白的心啊
♪变得好像卡布奇诺的颜色呢
♪借口什么的都行啦　将这杯咖啡一口闷吧
♪装作是酒话就好了
♪来啊　让雨也摇摆不定地飘摇吧
♪让我们也沉溺在花暴雨中
♪将与你那挥之不去的记忆挟去吧
♪请你　请你
♪就请你啊　不要再带着回忆漾出来了
♪～
♪待潮海岸夕日红　如潮落霞浸余晖
♪映照我窗前
♪八月维斯比
♪潮声犹在心中漾　只弄一缕海风倦
♪泳于夏花的泛白啊　恍如深宵雨
♪叫我溺于夜流水
♪谁也好　弄一枝久不褪色的花吧
♪请将它　将它
♪就请将它插在我的内侧胸腔吧
♪～
♪我一直觉得很可笑啊
♪只不过想向你讨教一个人生的活法罢了
♪明明能偿还给你的东西　我现在是什么都不剩了
♪但要是你什么也回答不上来　就和我随便说一句话也好
♪我还是不明白啊
♪我自己是真的搞不懂的啊
♪来啊　让雨也摇摆不定地飘摇吧
♪这阵淹没了你我的花暴雨啊
♪为了不让你褪色而写的诗也要挟去啊
♪我请你　就请你
♪请不要再让我忘记现在这个瞬间了
♪又是一个夏天结束了啊
♪我将一枝花抱在胸前
♪这眼帘水的背后
♪是为了让你不再褪色而写的这首诗呐
♪就求你
♪求你不要再抱着回忆满溢而出了
♪～
朗读「鱼」　翻译修改自官方字幕
下个周日　我比之前更早地来到绿荫路上
出门时是怎样的已经记不起来了
天空灰蒙蒙的一片阴郁
浓浓的雨水的气息扑面而来
我忽然发现自己忘记带伞了
不到中午　雨水已经倾盆而下
我一边在绿叶被淋湿的树下躲雨
一边等候着他
他是在正午过了一段时间后出现的
看看被雨水淋湿的我　他有些吃惊
他伸手触碰我的头侧
手指梳子般穿过我的发丝
我忽然不合时宜地想到
上次是什么时候剪的发呢
感觉好像很久都没有剪发了
眼角余光看到未经修剪的发丝
我感到有点害羞
我被他从绿荫道里拉出
在他的伞下急步走着
他好像有些无语似的微笑着
我感到有些开心
他望着前方说道
“有时　我是一条鱼”
我想　又是那个话题
“感觉自己就像现在这般
身处不停飘落的雨中
在无边无际的广阔大海中
波涛拂过鱼鳞的感触很有趣
我在海面上翻腾跳跃
伴随着每次呼吸
感觉到鳃盖一次次开闭
我感到早潮的水流通过鼻腔
顺着背鳍摇晃着尾鳍
我感觉自己好像一直都梦想成为一条鱼
我随心所欲地随波逐流
鳞片有点痒　所以我在水面跳跃
就这样　变成鱼的我又似往常那般
感到一种莫名的焦躁
体内异常灼热
通过鱼吸入的海水也无法降低温度
我甚至怀疑是海浪对身体的过度拍打
我开始思考这种违和感的由来
一整晚　几天　甚至几周都在思考”
被水淋湿的脚很冷
我的鞋子已经全被淋湿了吧
每走一步都发出咕叽咕叽的声音
“即便这样我也仍想不通
鱼的头脑对考虑事情来说有点太小了
我什么都不知道　只能这样继续生活
我一边从海中捞着磷虾吃
一边和其他小鱼在海藻森林里漫步
追赶鲸鱼
在海底沙子里沐浴
身体一点点长大”
我想象着
小小的他在广的大海中游泳
用小鱼的身体穿梭在无数岩石空隙中
“就这样过了很久
终日在波涛拍打中生存
忽然有一天失去了意识”
“结束了吗”
他停下来看着我
将伞倾向我这边　以免我被雨淋湿
“也许被谁吃掉了吧　亦或寿命已尽
应该是死掉了吧
清醒过来时　我变成了一只小螃蟹”
我不太喜欢螃蟹
“不管怎样　还是做鱼的感觉好些
那是一种很舒服的生存方式
追逐上升的泡沫很愉快
而漩涡好似天然的淋浴
暴雨后的些许混浊又像是条条迷宫”
“我最喜欢的是早晨的海底
阳光从水面上缓缓射入
如舔着细砂般照亮海底
仰头可见
海面如树丛中的光线般缓缓晃动
我尤其喜欢那束光
感觉每时每刻都在看着它
有种不可思议的东西吸引着我
是什么　有点像”
他第一次停住话头
“就像？”
“好似月光一般”
传来雨水滴在伞上的声音
我静静地抖了抖身体
水滴落下
这究竟是怎样一个梦境啊
他为什么对我说起这种事情呢
“我感觉自己以前见过同样的场景
就这样思考了数日之后
我终于想起来了
对了　我之前曾经是一个人类”
我们两人缓缓走过绿荫小路
道路终点可见一座高架桥
桥的对面
一盏迷失的街灯在昏暗的雨雾中闪烁
我们沉默了许久
穿过林荫路后　街面逐渐呈现出都市的面貌
我意识到
这条小路通往我与他生活过的家
路过的街灯有一瞬间看似一轮圆月
「嘘月」　翻译：时光旅人passerby
♪雨落伞尖　花谢满天
♪单单忆起你染上晚霞的脸
♪我只得斟满月光　自罚一桶今夜的月
♪我说真的　月下的夜
♪尽是透明而空蒙的口感
♪“啊，原来是这样啊”
就算你听完一笑置之
♪我也只好在这等你来
♪～
♪夏去蝉眠　街上冷清
♪我拖着疲惫的身躯总算回到家
♪夜已深了
♪如此皎洁的月也独我一人品味
♪不是我骗你
♪从前的我真的以为眼泪是一串断了线的珍珠
♪“欸，你这么傻呀？”
就算如此嘲笑我也无妨
♪其实我早已记不得你的声息
♪爱与回忆也随你一同逝去了
♪回到海平如镜　我们曾在岸边漫步的夏天
♪我好想听你亲口说声再见啊
♪像你在我睡梦中出现时
♪什么都不说　只是无言地望着我
♪而我只是等你一句道别
♪～
♪岁月催人老　又添新一岁
♪在没有你的房间晃过又一年春
♪我空舀一勺思念
用漏底的勺子送进嘴里
♪我没骗你　爱是无色无味的
♪一口接着一口咽下却毫不解渴
♪“欸？是这种味道啊”
即便你听过只是一笑
♪我仍要捧着这杯爱等夜来
♪～
♪好想你哼着歌走在身边
♪像你梦中出现时那样
♪什么都不说　只是轻哼着歌伴我左右
♪我也只好咽下满肚的话等你
♪你的眉目　我好像已经想不起来
♪你的红唇　我也好像画不出来了
♪你仍无言　我说什么也传达不到
♪我不想再停在原地等你了
♪你的鼻子是长得什么样子
♪脸又是什么样子我也想不起来
♪到最后也等不到你的一声道别
♪漫漫长夜便载你远去了啊
♪～
「请忘了吧」　翻译：时光旅人passerby
♪给予我这颗心
♪却留你以这束花
♪唯有风中飞扬的头发　随风依旧
♪～
♪我们的家如同盒中的小屋
♪两人并肩在这狭小的厨房
♪飘荡在细长窗帘外的是你我回忆的庭园
♪在这儿覆上一片春日的阳光
♪时不时浇灌一些水的滋养
♪等到这棵小树长出枇杷的时候　就把我忘了吧
♪就当是为我　为我　请为我
♪为我留下这颗心吧
♪为你献上这束花
♪只余风中飞扬的头发　随风依旧
♪再对我说一些话吧
♪连同你轻柔的哼唱
♪都留在今后这漫漫长路的前方
♪～
♪一个一个地数数看吧
♪在除我以外你自己的人生中
♪是否有你能喜欢上的东西呢
♪……一个都没有吗
♪从海边那个不起眼的车站
步行五分钟到达的海岸
♪我们曾一起望见的那片翡翠
现在也请你忘记吧
♪就当是为我　为我　忘记吧
♪请为我
♪为我
♪～
♪就为我留下这颗心吧
♪为你自己献上这束花
♪唯有风中飞扬的头发　随风依旧
♪将你想告诉我的话
♪将你那轻声的哼唱
♪都留到今后这漫漫长路的前方
♪～
♪小小的家如同盒中的小屋
♪拉开窗帘的房间里晨曦微微摇晃
♪清静悠闲的周末
♪睡醒过来的你
♪睡眼惺忪地坐在那张
♪平日里一起吃早餐的桌子上
♪我曾在这里跳动的心　请你也忘了吧
「花上亡灵」　翻译：sake
♪～
♪已经忘记了吗
♪在夏日的树荫之中坐下的时候
♪把雪糕含入口中　等待着微风拂来
♪已经忘记了吗
♪这个世界的一切都不过是谎言而已
♪我们笑着说要两个人去寻找真正的价值
♪为了不将其忘却　为了不让它褪色
♪为了让仅留于形的不是所拥有的全部
♪更多地向我诉说吧　告诉我夏天已经来了
♪我描摹着
♪在眼中倒映出的是夏天的亡灵
♪轻风摇曳起裙摆
♪回忆之类的全部都忘掉吧
♪浅浅地吐息
♪让人一见就溺入夏色般地拭去汗水
♪～
♪已经忘记了吗
♪坐在夏日树荫里的时候
♪不是有从远远的山丘背后探出头来的云吗
♪你想用掩过天空的手抓住它
♪就像笨蛋一样
♪那我就在纸上写下一枚云朵
♪笑着把它握住看看吧
♪为了不将其忘却　为了不让它褪色
♪残留在历史之中的东西　也不尽然是一切啊
♪只是现在　把容颜也抹去吧
♪所有的话语　也一并忘掉吧
♪你笑了起来
♪等待着夏天的我们是亡灵
♪更多地向我吐露你的心吧
♪告诉我夏天的味道吧
♪浅浅地吐息着
♪～
♪为了不将其忘却　为了不让它褪色
♪在心中作响的东西并不是所有啊
♪更多地向我诉说吧
♪告诉我已经是再见了
♪我现在也在看着
♪看着盛放的夏花之中的亡灵
♪看着光阴而非话语
♪看着心而非岁月
♪浅浅地吐息　让人一见就溺入夏色般地拭去汗水
♪夏天的味道弥漫而来
♪已经忘记了吗
♪在夏日的树荫之中坐下的时候
♪把雪糕含入口中　等待着微风拂来
朗读「樱」　翻译修改自官方字幕
我已经很久没进他的房间了
“很冷吧”
他说道
进入玄关　我用他给我的浴巾包住了身体
有一种熟悉的柔软剂的味道
“给你杯热牛奶吧”
他将我请到客厅后走进房门旁边的厨房
我怀着一丝怀旧的心情走进房间
一边环视四周一边往里走
屋子里因天气略显昏暗
但还是那间与我住时毫无变化的房间
两人用起来感觉略大的桌子
桌子正上方垂下的吊灯
这也是我们的餐桌
还有两把椅子
穿过橱柜和衣柜
房间里面是一张双人沙发
墙壁除了艺术海报外
还有一幅一日一翻的日历
看不到日期
我的身体忽然撞到一个物件
一个从没见过的柜子
是对我肆无忌惮地巡视房间的惩罚吗
有东西从柜子上滑落
我慌忙伸手去接却没来得及
那样东西脆生生地滚到地板上
是一个相框
照片中间一对男女肩并肩靠在一起
在点缀看粉色花朵
却与枯枝无异的树木背景下
两人开怀大笑
这是他和我
我仍清楚地记着那时的事情
忽然感到有点尴尬地转移了视线
厨房那边传来脚步声
他端着茶杯和盘子走了出来
“没事吧”
我点点头看向地面
“真抱歉　没摔坏吧”
他将双手的东西放到桌面
俯身拾起滚落地面的相框
就那样看了许久
一阵长时间的沉默
“我们那时开心极了”
他嘟囔了一句
我记得也很清楚
那是不知何时两人一起去看的秋樱
“对　就是那种　所谓的狂花
虽然已是晚秋
但暴风过后却是如春天般的温暖
听说受天气影响樱花居然疯狂绽放
所以我们两人决定去看看对吧
在林荫道附近集合”
“是的”
“带着野餐垫和水壶
把常吃的三明治塞进篮子
两人都有种郊游的感觉”
“没错”
我想起来了
郊外的林荫小路
他如往常一样迈着轻快的步伐走来
“林荫路一如既往的清净
但仍可见三三两两散步兼赏樱的人”
“等我们来到樱花林中”
他的脸上浮现出笑容
“几乎没有树叶
一棵名副其实的枯木开花般的樱花树”
“我当时有种不好的预感
新闻报道里都是近拍的樱花
我们便随意想象成满树盛开的花朵
得知狂花原本就是那样的
是之后的事情了”
“嗯嗯”
“我们有点失望地站在那里
回头看看自己的打扮
忽然觉得很可笑
两人都忍着笑铺上野餐垫
虽是秋天　阳光却很暖
樱花再多开些甚至会让人感觉是春天
樱花一定也是同样的误会才开花吧
正如满怀期待来到郊外的我们一样”
要我补充的话
他路过街边不知在哪里买来的野餐垫
对两人来说有点小了
“想想我们一直这样
略见一斑　不见其详
明明只有见到整体才会得知全貌
等到事过境迁重新回想时
却发现已无法思考”
他看着照片继续说道
“总觉得往日的事物很美好
那时多么美好啊
那时很美好　真的太好了
让我们重新开始
这种占便宜的话没法出口吧
想回去也回不去了”
我也是同样的想法
一直都是这样
事已至此　对他没有留恋是假的
我在想
如果把我的想法告诉他
他又会作何反应呢
又是一阵沉默
进入房间后　我好像第一次听见了雨声
那时好开心啊
他又小声说道
我们两人坐在沙发上听着黄昏的雨声
我时不时喝着他给我的热牛奶
一边想着放在沙发上的牛奶会不会洒出
我只是一味地考虑这些事
重新摆放在桌上的相框
在自然光下不自然地反射看
“话说回来”
许久沉默后
他渐渐恢复到原有的语调后说道
我眺望着光滑的牛奶表面
一边想着他是不是又要继续前世的话题
「放晴」　翻译：Aki惊蛰
♪～
♪你似那夏日春风
♪闭眸又若西暮余霞
♪你脑海中又是何种思绪呢
♪待我睁开双目
♪你双眸似琉璃
♪依稀能嗅到一丝晴日气息
♪白日晴空　予花绽
♪百花不过　因晴开
♪纵使雨过天晴　可连草露雨滴
♪也将乔饰你的晴空
♪待心中浪涛平如静
♪我们亦化作晴风
♪将那朵云彩也跨越
♪直到吹至天际彼方
♪你似那夏日徐风
♪闭眸又若晴蓝天空
♪你又是为何感到悲伤呢
♪待我睁开双目
♪你双眸似琉璃
♪如今却嗅到一丝阴雨气息
♪泪痕见湿　天同泣
♪落泪亦作　雨自咎
♪总是天不作美　可算阴雨连绵
♪云上也将晴空万里
♪倾听雨滴拍泥土
♪我们亦化作春岚
♪将那片海洋也跨越
♪直到吹至天际彼方
♪～
♪疾风骤雨　拂过草原
♪絮状积云　亦是春日故之
♪又如徐徐微风　乘我心春息
♪等待放晴
♪白日晴空　天云裂
♪斑驳云朵　春使然
♪纵使雨过天晴　可连草露雨滴
♪也将乔饰你的晴空
♪奏响心中律动
♪我们亦化作春风
♪就似那倾听律动的晴风
♪将这首歌儿吹向远方镜海
♪白日晴空　予花绽
♪百花不过　因春来
♪将那朵云彩也跨越
♪直到吹至天际彼方
「冬眠」　翻译：时光旅人passerby
♪～
♪雨后湿润的校园里　想起了昨天的烟火
♪那时你看得出神的表情
♪还有风中留存的些许夏日气息
♪～
♪夏去秋来　秋去冬来
♪在望不到底的长眠以后
♪仰天乘上云影　随风而行
♪就这样去往远方吧
♪在这里可得不到回答啊
♪～
♪花影摇曳的校园里　想起了昨天的夕阳
♪透过黄昏看见在风中凛冽的你
♪脸上还沾染着些许夏日
♪～
♪冬去春回　等候夏日
♪直至从熟睡的尽头醒来
♪染为水色　化作花影
♪仰头望向天空
♪已经不再需要言语了啊
♪神明什么的根本就不存在
♪梦想能够实现也都是谎言
♪辞掉工作逃离学校　抛下一切远走高飞吧
♪遗忘是再自然不过的事啊
♪别再用言语勾勒回忆的形状
♪不想忘记那就锁上嘴巴吧
♪等候着你　夏天悄然远去
♪直至终于有一天能看到结局
♪穿过层层云影　随风而行
♪仿佛　仅仅是熟睡一场
♪秋日已至　秋去又是冬来
♪在望不到底的长眠以后
♪仰天穿过云间　乘风远去
♪就这样去往远方吧
♪在这里可得不到回答啊
♪只是想和你一起生活啊
♪～
朗读「青年」　翻译修改自官方字幕
有时　我是一片云
在一望无际的大海上旅行
有时　我是一阵雨
落到地面又缓缓蒸发
有时　我是一朵花
又有时　我是花朵里的花蜜
有时　我是一只蝴蝶
有时我又是吃掉蝴蝶的蜥蜴
有时　我是蜥蜴死后回归的土地
有时又是吃掉土地的蚯蚓
是吃掉蚯蚓尸骸的虫子
又是食虫子的夜鹰
有时是托起某天自天上跌落的夜鹰的波涛
有时又是分解波浪的磷虾
是吞掉磷虾的鱼儿
又是射入鱼儿眼中的日光
我觉得自己过去好像是人类
“想来我以前是一个人”
看看他放在桌上的手
我忽然意识到旁边翻开的
那些大量的书本杂志
明明就那样明显地散落一旁
我却直到坐上沙发都没注意到
“从孩提时
未知的景色就一直浮现在我脑中
对想象来说　它们有些过于真实
似乎闭上眼睛便可以闻到味道
我感到有些胸闷
之前未曾留意的东西逐渐清晰
我逐一记下脑中浮出的要点
搜集有线索的书籍
街道充满异国风情　无疑不是这个国家
附近有海
不是内陆国
从服饰　万人和语言的感觉来说
有种欧洲的氛围”
我看见他手中书籍的封面
欧洲的观光地
他啪啦啪啦地翻动书页
书里有几页折角
“比如安徒生的诞生地丹麦
拉脱维亚　虽然很美但应该不是这里
波兰　德国　立陶宛
再向北　大概这里吧”
他翻开书页
书页的名字映入眼帘
芬兰　挪威　瑞典
他看着印有照片的书页眯起眼睛
“有种不可思议的感觉
像是得知了一些不知道的事情
好像到了未曾见过的风景的味道
当然会觉得不可思议
我根本就从未出过国”
细长的眼睛缓缓闭上
他陷入想象
“我感到自己以前是个人类
而且还是个年轻人
为什么身在国外我不得而知
有很多行李
我带着吉他和行李箱
正在各地旅行
我的旅途好像有目的又好像很随意
也许我随意选定一个终点后
就想这样漫无目的地活着
年轻时常有的那种
但又感到一种并非如此的焦躁感
我想去见识　去品味更多场景
写下从中体会到的东西
写成一句话一首诗一支歌
旅行虽然很开心却也很辛苦
每天过着毫无收获的日子
手头的钱也不够了”
“就在这时
我在路旁的森林中见到了某样东西
一只大大的美丽的雄鹿
凛然端庄又美丽非凡
好似被它那双黑眸吸住一般
我跟在它后面走着
延绵至远处的树木间传来阵阵波涛声
那声音如此美妙
随后我像是从密林中跌落一般来到了水边
在那里　我见到了它
宁静的　异常宁静的满月”
「写诗和咖啡」　翻译：karinto9653（转换了部分台湾用词）
♪用最有限的生活在小房间的十一平米里
♪若能这样跟你过日子就好了
♪尽是在考虑这回事
♪幸福的颜色几近透明
♪这么一来倒不如看不见更好
♪今天完结了却什么都没做到
♪～
♪用最有限的生活在小房间的十一平米里
♪盯着天花板的每天
♪想着有的没的
♪幸福的价值是六万日元
♪扣掉房租剩下四千日元
♪用犯迷糊的脑袋倒腾着回忆
♪我开始冷眉冷眼地谈论爱情
♪凉掉的咖啡也一如以往地凉着
♪好讨厌
♪搞不懂啊　搞不懂啊
♪都成为回忆　你逐渐变作包袱
♪搞不懂啊
♪不论是怎样活得好
♪还是如何说再见
♪～
♪发出最小的音量　在稍微大了点的房间里
♪将停掉的瓦斯和回忆和洗澡水的冰冷
都给写了个痛快
♪若真要卖掉性命还剩两年
♪就留着这么点儿去那地方
♪用剩余的生命倒腾着剩忆
♪晴天也好夜祭也好关町的街灯也好
♪云也好海市蜃楼也好言不由衷的歌词观也好
♪都是诡辩
♪搞不懂啊　搞不懂啊
♪都成为回忆　你逐渐化作诗章
♪搞不懂啊　不论是要怎么忘记
♪还是如何运用从今以后
♪～
♪在旁观冷眼之中写着你的诗章
♪我的这些日子都是为你而活的人生
♪把梦想和脆弱和你的嘴巴
和眼晴和那手指尖都忘掉
♪你看　差不多诗章也该
♪完结了
♪总算轮到你上场了啊
♪搞不懂啊　搞不懂啊
♪都给我变成回忆吧　你啊赶紧地成诗吧
♪搞不懂啊
♪人总能走下去什么的
♪那是不容置疑什么的搞不懂啊
♪搞不懂啊
♪～
「游行」　翻译：时光旅人passerby
♪在我身体里　喉咙下的尽头
♪假如心脏就在那里的话
♪那你一定也在那里　对吧
♪～
♪很久很久以前　虽然就已经意识到了呢
♪随着长大　连你的样子我都快记不得了吧
♪但在身体里　喉咙下的尽头
♪言语在这一瞬间如何呈现
我真想亲眼看看啊
♪就这样空等着黎明到来的话
♪为了回忆不像墨水般干涸而回忆
♪为了不失却回忆而写下这首歌
♪请别忘了这些
♪让回忆与歌再长久一点
♪继续这孤身一人的游行
♪～
♪很久很久以前　我虽然就想过了呢
♪不仅是好的作品
♪或许你的指尖上就寄宿着神明吧
♪远比今天　昨天久远的那一天
♪比过去的过去还遥远的过去
♪我就明白了啊
♪～
♪在我身体里　喉咙下的尽头
♪是嫉妒你写的诗而一个劲模仿你的日子啊
♪请别将它忘记
♪即便是这份没有你在的孤独啊
♪也化作写在纸上抹不去的回忆
♪化作绝不会遗失的回忆的歌
♪就再迟一点吧
♪让这首回忆与歌历久弥新
♪铭记我只身一人的游行吧
♪～
「所以我放弃了音乐」　翻译：时光旅人passerby
♪再怎么想也想不到答案
♪仍在蓝天下　回头等你跟上来
♪风才吹过正午时　就从午后匆匆溜过的思绪啊
♪你说　今后我的生活会变成什么样子呢？
♪没人教过我怎么正确生活啊
♪我看着你的眼睛　于是默不作声地转身走去
♪～
♪怎么想也想不通为什么
♪青春什么的简直无聊透顶
♪明明放弃了弹琴　指尖却忍不住将书桌当作了钢琴
♪你说　将来我能做什么呢
♪要是从来没碰过音乐就好了
♪就不会那么苦恼了啊
♪就这么在心里画上一条隔离线
♪音乐也不会从那一头消失啊　都到这种地步了啊
♪够了吧　别再想起来了啊
♪不该是这样的啊
♪根本就不懂啊　你们这群所谓人类
♪是非爱憎世间疾苦　乃至生而为人的一切
♪我全都无所谓了啊
♪想知道对还是错想知道正解也全都是生存的本能啊
♪我已经想通了　全都是你的错吧
♪～
♪思来想去我还是没有答案
♪但我真的不想这么老去啊
♪“总有一天会死的”　只是想到了这个
♪心里就突然一阵一阵的悬空
♪以后出了社会我能做什么
♪长大成人以后就能明白了吧
♪什么也没有做到啊
♪那些一脸幸福的人们真可恨啊
♪怎么才能摆脱内心的怨恨啊
♪永远不肯满足的这颗大脑里
♪充斥着怪物一样的劣等感啊
♪真是活该这样啊
♪是吧　你们这一个一个的自称人类
♪什么爱和救赎　什么对人温柔以待全都张口就来
♪真是令我作呕啊
♪什么打动人心的催泪情歌也都只是逃避的本能啊
♪全都无所谓了啊　这一切都是你的错
♪～
♪再怎么想也想不出结果
♪光是活着就够痛苦的了啊
♪音乐什么的根本赚不到钱
♪歌词什么的没人会在乎的啦
♪已经什么都不重要了啊
♪这么做真的没关系吗
♪这么做是可以的吧
♪这么做不是我的错吧
♪～
♪这一切不该是这样的啊　我早就明白了啊
♪你们这群所谓的人
♪不管是非　爱憎　善恶　救赎还是人生的一切
我全都无所谓了啊
♪明知正解却一个劲地借口逃避也只是生存本能啊
♪反正怎么做都不对　全部都是你自己的错啊
♪～
♪我也曾有过坚定的信念
♪后来才发现只是一文不值的理想
♪无数次只是将你写下
♪那时的我根本没有想过自己的歌能不能畅销啊
♪是啊　真的是这样啊　以前我就是这样的啊
♪所以现在啊
♪所以我放弃了音乐
朗读「前世」　翻译修改自官方字幕
雨停了
我一边望着窗外一边仔细倾听他的话
黄昏如流水般渐渐变成黑夜
白天黑黑地笼罩天空的乌云
此时可见一道缝隙
头发已经干了
我喝干了他为我做的
最后一口热牛奶
我们多久没有进行　如此长久的对话了
见他从沙发上站起　我从窗边移回视线
房间变得有些昏暗阴冷
他单手拿着餐具走向厨房
中途按下墙上的开关　点亮房间的照明
“多谢”
我对他说道
“客气了”
他停顿了几秒后回答
他的身影消失在厨房
我仍坐在沙发上在已经明亮的房间中
回想着他说过的话
夜幕逐渐垂下
我想象着雨过天晴的街上
逐渐亮起街灯的场景
从厨房那边传来他低声的自言自语
我环顾着四周
有种令人怀念的感觉
几乎没有变化的房间
从沙发的位置到立式钢琴
甚至连摆设的位置都没变
虽然完全没有变化也令人有些担心
衣柜旁边摆放的穿衣镜
墙壁上的挂毯
圆形的壁钟是两人在杂货店一起挑选的
壁钟旁是一日一撕的日历
日历没被翻动
忽然有一种强烈的违和感
我思考着
与他一起生活的那段时光我非常幸福
虽说分离随处不在又不可避免
是一件无可奈何的事
对我　对他都是如此
厨房传出的水声停止了他露出头来
有种既视感
我明白了他之后想对我说的话
同以往一样为我热过牛奶之后
他会喊着我的名字这样确认
“XXX　还要再来一杯吗”
声音在只有我一人的房间内回响
我缓缓地抬起头
从厨房露出脸的他
有点尴尬地回头望向我
似乎是犯下了致命的错误一般
他坐立不安地坐到沙发上
中途　他的手又碰掉了那个相框
相框反射着屋内的灯光
发出阵阵声响滚落在地
他望向掉落的相框
慢慢地抬起手臂挠了挠头
我不禁发出声音
声音在房中奇妙地回响
这究竟是什么声音呢
他忽然变得浑身无力
抽出桌边的椅子深深地坐了进去
我听到了一声长叹
“它真的很珍贵”
他又像是自言自语般又讲了起来
“我一直很幸福　无论做什么都是两人一起
这令人感到很舒服”
“我觉得只有自己一味地在得到
总感到对不起你
内心很痛苦”
“我很幸福”
我也一样
我一直这样认为
我无法回答他
究竟为何跟他分开了呢
明明他对我如此的重要
我努力想要出声却无法发出
我的喉咙被物理性地遏制了
我吸了口气　使劲想勉强挤出声音
又是那种从鼻子里发出的　听不惯的声音
月光反射在窗玻璃上变成细碎的光线
他伸出手碰了碰我的头
抚摸着头发的手
我喜欢的那双手
又一声长长的叹息传来后
他从我身边离开
他看着我小声嘟囔
“我对着一只狗在说些什么啊”
我站起来
伸出前脚想要跑到他的身边
落在地板上的照片映入眼帘
稀疏绽放着的樱花树下站着一男一女
那是他和我
我来到房间中央
立在柜子旁的穿衣镜映入眼帘
我看着站在镜子前面的我
就这样　我终于明白了
为什么之前始终不明白呢
为什么会忘记了呢
原来这样啊　我是一只狗
摆在相册里的照片
那是还是人类时的我
她是我出生之前的　我的前世
「左右盲」　翻译：时光旅人passerby
♪你右手戳着脸颊　若有所思的样子
♪我左手握着　竟有些热气的马克杯
♪你右边的眉毛　看起来稍显低垂
♪又一个清晨竟就这样到来
♪一朵就好
♪哪怕仅余牡丹的一朵衰红
♪能拨动你心弦
♪予你一片连心跳也忘记的幸福
♪仅有一片就好啊
♪无论是左右都分辨不清
摸着黑走进的那片夜色
♪还是独自一人夜行的那片沉寂
♪若你能向我倾诉其一那便足够
♪你左边的眉毛　是否有些低垂呢
♪好像想不太起来了
♪看来我记得不是很清楚了
♪你右手拿着　之前哪天买来的小说
♪欸
♪是右手还是左手来着
♪就一缕也好
♪哪怕仅是穿过夜晚的一缕阳光
♪洒进你的心房
♪予我能窥见你心中一角的感伤
♪仅有一点也好啊
♪无论是冰雹铺天盖地降下
你我护着头躲开的那片夏色
♪还是你望向我时的目不转睛
♪～
♪从我的身上　一点一点地剥下自己的心
♪然后托付给你
♪将整颗心　将一切都交给你
♪取下剑柄上的红宝石给你
♪再取下这双眼中的蓝宝石给你
♪只把这颗破裂的铅心放在一旁
♪一朵就好
♪哪怕只余一朵寥落的衰红
♪将你心弦拨动
♪予你一片连泪水也忘流的幸福
♪只有片刻也好啊
♪让今天连绵不休的雨　　为太阳停下一个片刻
♪然后哪怕一点
♪让我在你的世界里　哪怕只留下半个脚印
♪你能否明白呢　属于你的幸福啊
♪不是只有这里一处
♪它在那片左右都分辨不清
摸着黑走进的夜色中
♪也在你将要去往的从今往后
♪在只有我笑容不再的地方
♪我只要能听到　你在任何一处找到了幸福
♪在那之后　吃什么都尝不出味道了
♪就好像身体已从这世上消失
♪你的那颗心　和我的这颗心
♪我其实一直觉得互为彼此的一半呢
「偷春人」　翻译：sake
♪～
♪透过高架桥就能窥见　云朵缝隙之中青蓝之色
♪因为最近天气暑热　所以只是在等待着起风之时
♪坐在树荫之下
♪有什么落于双颊
♪抬头望去　头顶一片落英缤纷
♪飘飘然地　我们连呼吸都全然忘却
♪就连眨眼也因为气力尽失而显得麻烦
♪来吧　今天与明日都行将化作过去
♪只是等待着起风之时
♪所以我们连声音也已然忘记
♪就连道别也因为心力憔悴而成了累赘
♪只是花落以后才有晴空万里
♪当下　漫春如雪
♪～
♪来日也在此等候
♪赏花的看客也日益稀少
♪春天的气味已经停止散发
♪今年的夏天也要来了吗
♪透过高架桥就可以窥见　道路前方的你
♪还残存着多少
♪还能遇见多少春天
♪河流延岸的山丘
♪坐在树荫之下
♪向着依然和昨天一般盛开的花朵
♪我们连呼吸都全然忘却
♪就连眨眼也因为气力尽失而显得麻烦
♪现在拂过　拨散了花丛的这阵风雨
♪正是偷春之人
♪顺着风一起　今天也已然是日月流转
♪就连站起来也因为疲惫无力而太过费事
♪花叶纷飞之间青空散去
♪又是盎春如莹
♪～
♪今天也要去见你
♪在树荫里坐下
♪吐出一声叹息
♪花期也已经结束了
♪明天也要去见你
♪春天都已经结束了
♪就好像依依不舍似的　时间也飘零而去
♪要歌咏爱情也显得词句空乏
♪就连押韵也因为没有才气而变得繁琐
♪又何从谈起用话语喻之赋以花开的如今呢
♪飘飘然地　我们连声音也尽然忘却
♪就连眨眼也因为气力尽失而显得麻烦
♪赏花的也只有我们而已
♪如雪的阳春啊　不要散去
♪再一会就好了
♪只是屈指可数的时间就好了
♪留下一对花吧
♪已经只有孤红一枝了
♪只是留下了叶子　飘飘然地
♪现在　春天结束了
朗读「阳台」
那是一个晴朗的周日
走在河边的绿荫路上
我发现了坐在长椅上的他
许久未见的他　露出一张冷峻恐怖的面孔
他表情僵硬　仿佛一根随时要断的线
我不由得悲从中来　向他打招呼
不断地不断地跟他说话
最初他带着有些不耐烦的表情
随着时间的推移　他的话语不断增加
挣开眼时　我正蜷缩身体躺在沙发上
房间里没有点灯一片漆黑
我的身上盖着一张毛毯
旁边放着的圆盘里还残留着牛奶的味道
他为什么会把水杯和盘子一起端来
现在的我终于明白了
客厅通往阳台的落地窗敞开看
从那里静静吹来的风夹杂着他的气味
夜更加深沉了
来到阳台
他果然坐在平时那张椅子上
就那样凝视着栅栏对面的某样东西
你醒啦
他如此自然地向我打招呼
我停顿了几秒后嗯地回答了一声
然后小心翼翼地问道
你在做什么
他只是微笑着　并不作答
一双大大的手掌落到我的头顶抚摸着我
当然没有回答了
一直都是这样的吗
我一边感受看他手掌的温度一边回想着
路过绿荫小路的那些人的视线
我终于明白了
那个晴朗的日子那个雨天
我们两人一起散步的时候
原来是这样啊
我忽然理解了那天他在绿荫路上说的
“虽然我无法领着你”　这句话的意思
我的脑中浮现出房间镜子中见到的自己
是哦　我的脖子上没戴狗项圈
没有项圈自然就不能被他牵着
我不能领着你
不是　“领着”　而是　“牵着”　啊
并非他有意选择的双关语
只是我自己会错意罢了
我不由得忽然感到非常有趣
从比作为人类时更加细长的口中
发出吃吃的　呜咽般的笑声
人生就是一场连续的误会
就像不知何时的那棵狂开的樱花一样
在不断重复的擦身而过中
人生的长河缓缓流过
永无止境而又川流不息
就这样不断地重复下去
我仰头望向他
他有些开心地看着欢笑的我
忽然　我的身体被抱起
视线升高后　我落在坐在长椅上他的膝头
被阳台栅栏遮挡住的视线忽然开阔
“你看”
我的头上传来他的声音
我第一次在这个阳台上
见到了他一直眺望的景色
漆黑的夜色中灯火通明的房屋鳞次栉比
夜空的云层间
依稀可见一轮朦朦胧胧的月亮
好美的月亮啊　我想到
虽然不是满月
却蕴含着不可思议的强大的力量
即便有所欠缺　却依然光明璀璨
在街灯的上方闪烁着耀眼的亮光
“好美啊”　他说道
我忽然有一种撕心裂肺的感觉
为了压抑这种感觉　喉咙好像都快被撕裂
我凝视着他仰望夜空的面孔
内心有一种想要叫喊的冲动
你能够体会到吗
见到那张照片时的我的心情
见到那本停留在我的忌日的
日历时的我的内心
你能够体会到吗
对你来说不过是一瞬间的回忆的这个夜晚
对我　却将成为永远无法忘怀的一夜
终有一天
你会将这样一个美丽的夜晚
远远地抛在脑后吧
我继续抬头仰望着他
在他头顶　是一轮遮在云层中的圆月
感受到我的视线后　他望向我
我曾经喜欢的双眼
细长的眼角
他将视线重新投向空中后开口说道
“明天开始好像又要接着下雨呢”
究竟这是怎么了　他又补充到
就这样思考了一会后　他的眼中充满了温柔
“我们一起生活吧”
如果你愿意的话　他接着补充到
我悲从中来　出声叫了起来
抚摸我身体的手掌变得更加温柔
这种温柔令我更加痛苦
我再一次嚎叫起来
月亮出来了
遮住月亮的乌云已消失不见
一缕明亮的月光照亮阳台
他仰着头闭上了细长的双眼
之后很舒服似的开始深呼吸
我模仿他的动作
眼皮内侧
仿佛被月光照射的水面一般
摇摇晃晃地跳跃看
我感到夜风吹拂过毛发
就好似正身处水中一般
我感受到那轮璀璨的明月
正挂在水面异常遥远的上方
他的呼吸声阵阵传来
我想象着
那时　很久以前　还是两条小鱼的我们
在早晨宁静的海底自由自在地游看
穿过海藻森林　随心所欲地随波逐流
两人抬头仰望头顶遥远的水面
就这样　我缓缓地放空思绪
回想起遥远前世的记忆
月光温柔地洒向我那小小的身躯