♪～
「败犬不需要安可」　翻译：Alice／箱庭博物館
♪明明不想成为大人却总觉得
♪渐渐变得圆滑世故
♪虽然青春没有多到有剩
♪但放弃太浪费了我还是想要拥有
♪“我爱你爱得要死”
♪越是这样说的家伙越不会死
♪好想见你好喜欢你快受不了
♪之类的明明谁都可以却还是这么说了
♪真搞不懂啊
♪即使再一次
♪再一步地往前走也是惨败
♪太无趣了这种口头禅
不就像是我的借口吗
♪再一次
♪我好想丢掉这样的人生
♪想在夏天的巴士站牌等你啊
♪正因为是败犬　除了回忆我一无所有了啊
♪～
♪虽说逃避可耻却有用
♪但老实说一点用也没有
♪明明不想成为大人却从何时起
♪变得擅长强颜欢笑
♪人生没有多到有剩
♪也不需要什么朋友
♪打包好最低限度的行李
♪我就要出发去见你
♪我受不了了啊
♪5! 4! 3! 2! HOWL!
♪即使再一次
♪再一个地弄丢也死不了
♪输个不停却还是笑着的你不就像个白痴吗
♪这一生　不愿再后悔的我们好想狂吠
♪好想像败犬吠叫般活下去啊
♪不想看到你露出那种表情啊
♪～
♪要为人生取个名字的话
♪不该是希望这两个字吧
♪我已经等了多少年了
♪你还不懂吗
♪除了你以外的事怎样都好啊
♪唯独这件事早就知道了吧
♪即使再一次
♪再一步地往前走也说不出口
♪虽说音乐终究会响起
♪但这一切怎么可能说得够
♪再一次
♪不需要再为我们安可
♪给我戴上哭脸啊伪善者
♪即使再一次
♪再一步地往前走也是惨败
♪要歌颂世界和平吗
♪快点拯救这一切吧用那个叫爱还什么的
♪已经够了　我好想赌上这人生的全部
♪尽败犬的本分只歌颂后悔
♪而后再次败给梦想　怜惜起昨天
♪～
「说吧。」　翻译：时光旅人passerby
♪说吧
♪～
♪听我说呀　其实我早就察觉到了
♪就是　你说过的那件事啦
♪虽然我不太想思考这些　也不想去回忆
♪所以一度忽视了那些
♪不务正业　不求上进　得过且过地混吃等死
♪心高气傲　心浮气躁
♪心灰意懒的生活　我当然知道是不对的啊
♪肯定啊　等我走到人生尽头的时候　肯定会这么想吧
♪所有　所有没说出口的话一定都成为了遗憾
♪是啊　或许我直到临终的时候
♪才会想起你已不在身边
♪好想　好想　再坦率一点
♪好想　把话好好说出口啊
♪～
♪怎么说呢　眼前的这片蓝天
♪要怎么描绘才能让你好像亲眼看见呢
♪眼前这片夜空中的云
♪又要怎样才能让你明白那片高阔呢
♪快告诉我
♪～
♪其实　其实我早就知道了哦
♪你已经不在人世了吧
♪怎么说呢　你不是经常说我不懂人情世故嘛
♪虽然我很想一并忘掉呢
♪为什么不好好地说出口啊
♪知道自己健忘　就给我记本子上
♪就比如明天十点要在站台碰头的那件事
♪牡丹落尽亦是花
♪夏去秋来思愈切
♪快说些话吧　发出点声音啊
♪你说点什么吧
♪要是生命尽头的日子　能有你看着我的话
♪我一定　一定会在这生命的尽头　拼尽全力将爱歌唱
♪你和我历经的所有都没有白费　这次我会好好说出口
♪是啊　或许在我临终的时候
♪你早已不在我身边　而我仍然不愿面对现实
♪只想和你说些什么　说些什么　再说些什么
♪还想听你说点什么　你说吧　想听你说
♪还听不够　还听不够啊　说些什么　再说些什么啊
♪我也会加油　把话好好说出口
「鞋上的烟火」　翻译：时光旅人passerby
♪～
♪喂　跟你说哦
♪我其实一直想告诉你　奈何言辞太匮乏
♪张着嘴巴　喉咙里空空如也
♪所以我……
♪～
♪喂　和你说呀
♪你大可以保持沉默　你我之间不需言语
♪只要对视一眼就能心领神会
♪最近忘性加重了　一定是蚕食记忆的虫子捣的鬼
♪虫子吃剩的残羹　留下了你总是笑眼看我的模样
♪日暮昏黄　我扑哧挥动翅膀
♪越飞越高　就这么逃出大气层吧
♪在我身下　一切景色皆化作缩影
♪那是曾有你在的街道啊
♪鞋底已是薄暮　鞋上你迈步生花
♪越走越远　花开一路璀璨烟火
♪以为把整颗心掏出来扔掉就能割舍
♪却见街上这般的盛夏
♪～
♪喂　我跟你讲
♪其实我好想了解你的事　奈何总忸忸怩怩
♪都怪你老是事不关己高高挂起
♪最近啊最近　虽然没一件能叫人开心的事
♪但今天的天空依旧很美呢
♪食之无味也得咽下去
♪一定是我活着的代价
♪如今的我　就连化身夜鹰的勇气也没有啊
♪旭日红晓　我向天挥舞翅膀
♪越飞越高　却非祈求太阳的收容
♪成为大人　是为了忘记过去牵挂
♪可你的那双眼睛却阻碍着我
♪距我万里之下　你在地上伴花唱
♪越唱越欢　花开漫天悠悠歌火
♪以为我不会再听闻你的声音就不忍哭泣
♪却闻萦绕不去的盛夏
♪～
♪喂　实话说吧
♪就算身在万里天空　我也不知飞往何方
♪只要瞥见身下的街道就忍不住寻找你
♪所以我啊
♪暮色黄昏　我猛向深空高飞
♪明明就快要逃离这颗行星了
♪在我身下的一切都接连化作缩影
♪可万里之下的是曾有你的街道啊
♪花开晴空　已是没有你的夏天
♪越飞越低　花开鞋底万里烟火
♪以为想逃远　却宁愿永远停留在这街上哭泣
♪尽管盛夏早已远去
♪～
「希区柯克」　翻译：时光旅人passerby
♪下雨天总会闻到一股令人怀念的味道
那是为什么呀
♪临近夏天的时候心里总会蠢蠢欲动
♪被人嘲笑的时候总会忍不住掉眼泪
又是为什么呀
♪即便如此终归有一天自己也能有所回报
这么想就可以了吗
♪“再见了”短短几个字竟让人那么撕心裂肺
♪如今也只好迎着转瞬即逝的晚霞
就这么停下了脚步
♪老师　我想请教一下人生
♪分别以后怎么做才能活得自在
♪“这种事谁说得准　谁又能说了算”
会被这么回答吗
♪老师啊　也不是我喜欢自寻烦恼找罪受
♪我只是想什么也不做地活着啊
♪只想看着蓝天的人生　也是一种任性吗
♪～
♪心痛到撕心裂肺也要装作自己很好
那是为什么呀
♪坏人总是能得逞　还活得有滋有味
♪幸福的“幸”字包含着金钱的￥号
又是为什么呀
♪去掉“幸”字头上一横就变成了辛苦的“辛”
难道也只是巧合吗
♪只要在谁的背后贴上青春的标价牌
♪就会如同播放了希区柯克的悬疑电影般
在心底某处期待着紧张刺激的场面吧
♪老师　我已经怎么都无所谓啦
♪光是活在世上就够让人痛苦了啊
♪尼采也好　弗洛伊德也罢
都不会告诉我怎么填住内心的空洞吧
♪我只想浸泡在夏天的气息里慢慢死去
♪伸手去探寻云在多高的地方
♪只想在回忆里度过的人生　也是一种任性吗
♪～
♪多么的戏剧化啊　希区柯克式悬疑的死亡情节
♪总是能畅销不是吗
♪花开时收赏花的钱　花谢了也照收门票
真是受够了啊
♪老师你以前的梦想是什么呀
♪是长大了以后就会忘记的东西吗
♪老师　我想请教请教人生
♪今后我应该怎么做才能活得自在呀
♪哭过以后人就会变得坚强那种话果然都是诡辩论吧
♪不是吗　“今后怎么样都行”
♪果然也只是捉摸不透生活的借口罢了
♪因为夏天已远去
♪就算是这样也应该睁一只眼闭一只眼吗
♪就这样得过且过地活着真的可以吗
♪“这种事只有你自己心里清楚”
会得到这样的回答吗
♪我啊　只想在夏天的气息里慢慢睡去
♪只想永远也吹拂着夏天的风啊
♪就这么看着蓝天的人生也是一种任性吗
♪只想了解你的一切　果然就是我的任性吧
♪～
「仅为你云散见晴」　翻译：karinto9653
♪在夜里浮游
♪水母般的明月绽放
♪往公车站后窥探上一眼
♪那年夏天的你就在脑里
♪仅此而己
♪鸟居　风干的云
♪夏天的气味拂过脸颊
♪在成为大人前呐
♪就继续踮高脚尖吧
♪玩累了就在公车站后方看看天空
♪即使暮夏将至
♪肯定肯定会牢记于心
♪无力追上同时长大成人
♪你的口袋里有繁夜盛开
♪说不出口的话我就会孑然一身
♪这样就好反正我早已放弃
♪仅此而已
♪～
♪夏日　风干的云
♪山樱桃　锈蚀的招牌
♪记忆中总是泛着夏天的气味
♪照片什么的就是纸屑
♪回忆什么的不过是垃圾
♪无法理解这一切
♪于是只好缄口不语
♪君络绎于忆途
♪停歇之所　惟仲夏原野上一石
♪低垂着头同时长大成人
♪无力追赶　独为你云散见晴
♪说不出口同时登上坡路
♪我们的倒影里有繁夜盛开
♪～
♪低垂着头同时长大成人
♪望你可随心所欲的拍手
♪斜阳里登上坡路的是
♪我们的倒影
♪无力追上同时长大成人
♪你的口袋里有繁夜盛开
♪即使说不出口你我已密不可分
♪这样就好了吧　反正能做的
♪仅是细味你的回忆
♪而已
「Rubato」　翻译：时光旅人passerby
♪～
♪啊　心情有点愉快
♪宛如花儿在脚边盛开
♪啊　稍微有点难过
♪宛如鱼忘了水的存在
♪切合着自由伸缩的节拍　我的心跳就像进行曲一般
♪虽然这并不流行的旋律已经有点脱离时代
♪我已经准备忘记了哦
♪是否还爱着那悲伤的歌呢
♪听得已经厌倦　却还一直回转的
♪那张唱片
♪我一直在寻找　做多少遍都不会厌倦的事啊
♪像和太阳公公开始新一天的演奏般
♪好开心
♪～
♪啊　忽然有点悲伤
♪好比野犬抬头望见了月亮
♪啊　圆得好像吃惊地张大嘴
♪就不能让我咬一口下来吗
♪所有人都在笑着啊
♪这首歌有这么受人欢迎吗
♪才不是
♪大家是在嘲笑你落伍的歌品啊
♪我已经快要忘记了哦
♪是否也爱着这快乐的歌呢
♪就把这张唱片　当作我们所忘之事的遗像吧
♪这场没有终点的旅程还在继续哦
♪像和神明大人欢快演奏的乐章般
♪好开心
♪～
♪怎么连你也在笑啊
♪啊啊　这么不流行的旋律不如就别放了吧
♪我已经准备忘记了哦
♪哪怕被人嘲笑也仍然爱着的歌
♪跟着跃动的音符肆意起舞吧
♪啊？
♪我一直在寻找　能让我永远不厌倦的事物啊
♪像和太阳日复一日重奏的这一章般
♪就这样开心下去
♪我已经快要忘记了哦
♪明明我也曾有毫无保留的热爱
♪却在不知不觉间已经逐渐忘记
♪那张唱片
♪我一直在寻找　重复多少遍都不会厌倦的事啊
♪像和太阳公公开始新一天的演奏般
♪好开心
♪～
「雨和卡布奇诺」　翻译：时光旅人passerby
♪在灰色里渐白的言语
♪变得好像卡布奇诺的颜色呢
♪借口就不必啦　帮我放到窗边就好了
♪多得数不过来了啦
♪～
♪在灰色里渐白的心啊
♪变得好像卡布奇诺的颜色呢
♪借口什么的都行啦　将这杯咖啡一口闷吧
♪装作是酒话就好了
♪来啊　让雨也摇摆不定地飘摇吧
♪让我们也沉溺在花暴雨中
♪将与你那挥之不去的记忆挟去吧
♪请你　请你
♪就请你啊　不要再带着回忆漾出来了
♪～
♪待潮海岸夕日红　如潮落霞浸余晖
♪映照我窗前
♪八月维斯比
♪潮声犹在心中漾　只弄一缕海风倦
♪泳于夏花的泛白啊　恍如深宵雨
♪叫我溺于夜流水
♪谁也好　弄一枝久不褪色的花吧
♪请将它　将它
♪就请将它插在我的内侧胸腔吧
♪～
♪我一直觉得很可笑啊
♪只不过想向你讨教一个人生的活法罢了
♪明明能偿还给你的东西　我现在是什么都不剩了
♪但要是你什么也回答不上来　就和我随便说一句话也好
♪我还是不明白啊
♪我自己是真的搞不懂的啊
♪来啊　让雨也摇摆不定地飘摇吧
♪这阵淹没了你我的花暴雨啊
♪为了不让你褪色而写的诗也要挟去啊
♪我请你　就请你
♪请不要再让我忘记现在这个瞬间了
♪又是一个夏天结束了啊
♪我将一枝花抱在胸前
♪这眼帘水的背后
♪是为了让你不再褪色而写的这首诗呐
♪就求你
♪求你不要再抱着回忆满溢而出了
♪～
「嘘月」　翻译：时光旅人passerby
♪雨落伞尖　花谢满天
♪单单忆起你染上晚霞的脸
♪我只得斟满月光　自罚一桶今夜的月
♪我说真的　月下的夜
♪尽是透明而空蒙的口感
♪“啊，原来是这样啊”
就算你听完一笑置之
♪我也只好在这等你来
♪～
♪夏去蝉眠　街上冷清
♪我拖着疲惫的身躯总算回到家
♪夜已深了
♪如此皎洁的月也独我一人品味
♪不是我骗你
♪从前的我真的以为眼泪是一串断了线的珍珠
♪“欸，你这么傻呀？”
就算如此嘲笑我也无妨
♪其实我早已记不得你的声息
♪爱与回忆也随你一同逝去了
♪回到海平如镜　我们曾在岸边漫步的夏天
♪我好想听你亲口说声再见啊
♪像你在我睡梦中出现时
♪什么都不说　只是无言地望着我
♪而我只是等你一句道别
♪～
♪岁月催人老　又添新一岁
♪在没有你的房间晃过又一年春
♪我空舀一勺思念
用漏底的勺子送进嘴里
♪我没骗你　爱是无色无味的
♪一口接着一口咽下却毫不解渴
♪“欸？是这种味道啊”
即便你听过只是一笑
♪我仍要捧着这杯爱等夜来
♪～
♪好想你哼着歌走在身边
♪像你梦中出现时那样
♪什么都不说　只是轻哼着歌伴我左右
♪我也只好咽下满肚的话等你
♪你的眉目　我好像已经想不起来
♪你的红唇　我也好像画不出来了
♪你仍无言　我说什么也传达不到
♪我不想再停在原地等你了
♪你的鼻子是长得什么样子
♪脸又是什么样子我也想不起来
♪到最后也等不到你的一声道别
♪漫漫长夜便载你远去了啊
♪～
「请忘了吧」　翻译：时光旅人passerby
♪给予我这颗心
♪却留你以这束花
♪唯有风中飞扬的头发　随风依旧
♪～
♪我们的家如同盒中的小屋
♪两人并肩在这狭小的厨房
♪飘荡在细长窗帘外的是你我回忆的庭园
♪在这儿覆上一片春日的阳光
♪时不时浇灌一些水的滋养
♪等到这棵小树长出枇杷的时候　就把我忘了吧
♪就当是为我　为我　请为我
♪为我留下这颗心吧
♪为你献上这束花
♪只余风中飞扬的头发　随风依旧
♪再对我说一些话吧
♪连同你轻柔的哼唱
♪都留在今后这漫漫长路的前方
♪～
♪一个一个地数数看吧
♪在除我以外你自己的人生中
♪是否有你能喜欢上的东西呢
♪……一个都没有吗
♪从海边那个不起眼的车站
步行五分钟到达的海岸
♪我们曾一起望见的那片翡翠
现在也请你忘记吧
♪就当是为我　为我　忘记吧
♪请为我
♪为我
♪～
♪就为我留下这颗心吧
♪为你自己献上这束花
♪唯有风中飞扬的头发　随风依旧
♪将你想告诉我的话
♪将你那轻声的哼唱
♪都留到今后这漫漫长路的前方
♪～
♪小小的家如同盒中的小屋
♪拉开窗帘的房间里晨曦微微摇晃
♪清静悠闲的周末
♪睡醒过来的你
♪睡眼惺忪地坐在那张
♪平日里一起吃早餐的桌子上
♪我曾在这里跳动的心　请你也忘了吧
「花上亡灵」　翻译：sake
♪～
♪已经忘记了吗
♪在夏日的树荫之中坐下的时候
♪把雪糕含入口中　等待着微风拂来
♪已经忘记了吗
♪这个世界的一切都不过是谎言而已
♪我们笑着说要两个人去寻找真正的价值
♪为了不将其忘却　为了不让它褪色
♪为了让仅留于形的不是所拥有的全部
♪更多地向我诉说吧　告诉我夏天已经来了
♪我描摹着
♪在眼中倒映出的是夏天的亡灵
♪轻风摇曳起裙摆
♪回忆之类的全部都忘掉吧
♪浅浅地吐息
♪让人一见就溺入夏色般地拭去汗水
♪～
♪已经忘记了吗
♪坐在夏日树荫里的时候
♪不是有从远远的山丘背后探出头来的云吗
♪你想用掩过天空的手抓住它
♪就像笨蛋一样
♪那我就在纸上写下一枚云朵
♪笑着把它握住看看吧
♪为了不将其忘却　为了不让它褪色
♪残留在历史之中的东西　也不尽然是一切啊
♪只是现在　把容颜也抹去吧
♪所有的话语　也一并忘掉吧
♪你笑了起来
♪等待着夏天的我们是亡灵
♪更多地向我吐露你的心吧
♪告诉我夏天的味道吧
♪浅浅地吐息着
♪～
♪为了不将其忘却　为了不让它褪色
♪在心中作响的东西并不是所有啊
♪更多地向我诉说吧
♪告诉我已经是再见了
♪我现在也在看着
♪看着盛放的夏花之中的亡灵
♪看着光阴而非话语
♪看着心而非岁月
♪浅浅地吐息　让人一见就溺入夏色般地拭去汗水
♪夏天的味道弥漫而来
♪已经忘记了吗
♪在夏日的树荫之中坐下的时候
♪把雪糕含入口中　等待着微风拂来
「放晴」　翻译：Aki惊蛰
♪～
♪你似那夏日春风
♪闭眸又若西暮余霞
♪你脑海中又是何种思绪呢
♪待我睁开双目
♪你双眸似琉璃
♪依稀能嗅到一丝晴日气息
♪白日晴空　予花绽
♪百花不过　因晴开
♪纵使雨过天晴　可连草露雨滴
♪也将乔饰你的晴空
♪待心中浪涛平如静
♪我们亦化作晴风
♪将那朵云彩也跨越
♪直到吹至天际彼方
♪你似那夏日徐风
♪闭眸又若晴蓝天空
♪你又是为何感到悲伤呢
♪待我睁开双目
♪你双眸似琉璃
♪如今却嗅到一丝阴雨气息
♪泪痕见湿　天同泣
♪落泪亦作　雨自咎
♪总是天不作美　可算阴雨连绵
♪云上也将晴空万里
♪倾听雨滴拍泥土
♪我们亦化作春岚
♪将那片海洋也跨越
♪直到吹至天际彼方
♪～
♪疾风骤雨　拂过草原
♪絮状积云　亦是春日故之
♪又如徐徐微风　乘我心春息
♪等待放晴
♪白日晴空　天云裂
♪斑驳云朵　春使然
♪纵使雨过天晴　可连草露雨滴
♪也将乔饰你的晴空
♪奏响心中律动
♪我们亦化作春风
♪就似那倾听律动的晴风
♪将这首歌儿吹向远方镜海
♪白日晴空　予花绽
♪百花不过　因春来
♪将那朵云彩也跨越
♪直到吹至天际彼方
「冬眠」　翻译：时光旅人passerby
♪～
♪雨后湿润的校园里　想起了昨天的烟火
♪那时你看得出神的表情
♪还有风中留存的些许夏日气息
♪～
♪夏去秋来　秋去冬来
♪在望不到底的长眠以后
♪仰天乘上云影　随风而行
♪就这样去往远方吧
♪在这里可得不到回答啊
♪～
♪花影摇曳的校园里　想起了昨天的夕阳
♪透过黄昏看见在风中凛冽的你
♪脸上还沾染着些许夏日
♪～
♪冬去春回　等候夏日
♪直至从熟睡的尽头醒来
♪染为水色　化作花影
♪仰头望向天空
♪已经不再需要言语了啊
♪神明什么的根本就不存在
♪梦想能够实现也都是谎言
♪辞掉工作逃离学校　抛下一切远走高飞吧
♪遗忘是再自然不过的事啊
♪别再用言语勾勒回忆的形状
♪不想忘记那就锁上嘴巴吧
♪等候着你　夏天悄然远去
♪直至终于有一天能看到结局
♪穿过层层云影　随风而行
♪仿佛　仅仅是熟睡一场
♪秋日已至　秋去又是冬来
♪在望不到底的长眠以后
♪仰天穿过云间　乘风远去
♪就这样去往远方吧
♪在这里可得不到回答啊
♪只是想和你一起生活啊
♪～
「写诗和咖啡」　翻译：karinto9653（转换了部分台湾用词）
♪用最有限的生活在小房间的十一平米里
♪若能这样跟你过日子就好了
♪尽是在考虑这回事
♪幸福的颜色几近透明
♪这么一来倒不如看不见更好
♪今天完结了却什么都没做到
♪～
♪用最有限的生活在小房间的十一平米里
♪盯着天花板的每天
♪想着有的没的
♪幸福的价值是六万日元
♪扣掉房租剩下四千日元
♪用犯迷糊的脑袋倒腾着回忆
♪我开始冷眉冷眼地谈论爱情
♪凉掉的咖啡也一如以往地凉着
♪好讨厌
♪搞不懂啊　搞不懂啊
♪都成为回忆　你逐渐变作包袱
♪搞不懂啊
♪不论是怎样活得好
♪还是如何说再见
♪～
♪发出最小的音量　在稍微大了点的房间里
♪将停掉的瓦斯和回忆和洗澡水的冰冷
都给写了个痛快
♪若真要卖掉性命还剩两年
♪就留着这么点儿去那地方
♪用剩余的生命倒腾着剩忆
♪晴天也好夜祭也好关町的街灯也好
♪云也好海市蜃楼也好言不由衷的歌词观也好
♪都是诡辩
♪搞不懂啊　搞不懂啊
♪都成为回忆　你逐渐化作诗章
♪搞不懂啊　不论是要怎么忘记
♪还是如何运用从今以后
♪～
♪在旁观冷眼之中写着你的诗章
♪我的这些日子都是为你而活的人生
♪把梦想和脆弱和你的嘴巴
和眼晴和那手指尖都忘掉
♪你看　差不多诗章也该
♪完结了
♪总算轮到你上场了啊
♪搞不懂啊　搞不懂啊
♪都给我变成回忆吧　你啊赶紧地成诗吧
♪搞不懂啊
♪人总能走下去什么的
♪那是不容置疑什么的搞不懂啊
♪搞不懂啊
♪～
「游行」　翻译：时光旅人passerby
♪在我身体里　喉咙下的尽头
♪假如心脏就在那里的话
♪那你一定也在那里　对吧
♪～
♪很久很久以前　虽然就已经意识到了呢
♪随着长大　连你的样子我都快记不得了吧
♪但在身体里　喉咙下的尽头
♪言语在这一瞬间如何呈现
我真想亲眼看看啊
♪就这样空等着黎明到来的话
♪为了回忆不像墨水般干涸而回忆
♪为了不失却回忆而写下这首歌
♪请别忘了这些
♪让回忆与歌再长久一点
♪继续这孤身一人的游行
♪～
♪很久很久以前　我虽然就想过了呢
♪不仅是好的作品
♪或许你的指尖上就寄宿着神明吧
♪远比今天　昨天久远的那一天
♪比过去的过去还遥远的过去
♪我就明白了啊
♪～
♪在我身体里　喉咙下的尽头
♪是嫉妒你写的诗而一个劲模仿你的日子啊
♪请别将它忘记
♪即便是这份没有你在的孤独啊
♪也化作写在纸上抹不去的回忆
♪化作绝不会遗失的回忆的歌
♪就再迟一点吧
♪让这首回忆与歌历久弥新
♪铭记我只身一人的游行吧
♪～
「所以我放弃了音乐」　翻译：时光旅人passerby
♪再怎么想也想不到答案
♪仍在蓝天下　回头等你跟上来
♪风才吹过正午时　就从午后匆匆溜过的思绪啊
♪你说　今后我的生活会变成什么样子呢？
♪没人教过我怎么正确生活啊
♪我看着你的眼睛　于是默不作声地转身走去
♪～
♪怎么想也想不通为什么
♪青春什么的简直无聊透顶
♪明明放弃了弹琴　指尖却忍不住将书桌当作了钢琴
♪你说　将来我能做什么呢
♪要是从来没碰过音乐就好了
♪就不会那么苦恼了啊
♪就这么在心里画上一条隔离线
♪音乐也不会从那一头消失啊　都到这种地步了啊
♪够了吧　别再想起来了啊
♪不该是这样的啊
♪根本就不懂啊　你们这群所谓人类
♪是非爱憎世间疾苦　乃至生而为人的一切
♪我全都无所谓了啊
♪想知道对还是错想知道正解也全都是生存的本能啊
♪我已经想通了　全都是你的错吧
♪～
♪思来想去我还是没有答案
♪但我真的不想这么老去啊
♪“总有一天会死的”　只是想到了这个
♪心里就突然一阵一阵的悬空
♪以后出了社会我能做什么
♪长大成人以后就能明白了吧
♪什么也没有做到啊
♪那些一脸幸福的人们真可恨啊
♪怎么才能摆脱内心的怨恨啊
♪永远不肯满足的这颗大脑里
♪充斥着怪物一样的劣等感啊
♪真是活该这样啊
♪是吧　你们这一个一个的自称人类
♪什么爱和救赎　什么对人温柔以待全都张口就来
♪真是令我作呕啊
♪什么打动人心的催泪情歌也都只是逃避的本能啊
♪全都无所谓了啊　这一切都是你的错
♪～
♪再怎么想也想不出结果
♪光是活着就够痛苦的了啊
♪音乐什么的根本赚不到钱
♪歌词什么的没人会在乎的啦
♪已经什么都不重要了啊
♪这么做真的没关系吗
♪这么做是可以的吧
♪这么做不是我的错吧
♪～
♪这一切不该是这样的啊　我早就明白了啊
♪你们这群所谓的人
♪不管是非　爱憎　善恶　救赎还是人生的一切
我全都无所谓了啊
♪明知正解却一个劲地借口逃避也只是生存本能啊
♪反正怎么做都不对　全部都是你自己的错啊
♪～
♪我也曾有过坚定的信念
♪后来才发现只是一文不值的理想
♪无数次只是将你写下
♪那时的我根本没有想过自己的歌能不能畅销啊
♪是啊　真的是这样啊　以前我就是这样的啊
♪所以现在啊
♪所以我放弃了音乐
「左右盲」　翻译：时光旅人passerby
♪你右手戳着脸颊　若有所思的样子
♪我左手握着　竟有些热气的马克杯
♪你右边的眉毛　看起来稍显低垂
♪又一个清晨竟就这样到来
♪一朵就好
♪哪怕仅余牡丹的一朵衰红
♪能拨动你心弦
♪予你一片连心跳也忘记的幸福
♪仅有一片就好啊
♪无论是左右都分辨不清
摸着黑走进的那片夜色
♪还是独自一人夜行的那片沉寂
♪若你能向我倾诉其一那便足够
♪你左边的眉毛　是否有些低垂呢
♪好像想不太起来了
♪看来我记得不是很清楚了
♪你右手拿着　之前哪天买来的小说
♪欸
♪是右手还是左手来着
♪就一缕也好
♪哪怕仅是穿过夜晚的一缕阳光
♪洒进你的心房
♪予我能窥见你心中一角的感伤
♪仅有一点也好啊
♪无论是冰雹铺天盖地降下
你我护着头躲开的那片夏色
♪还是你望向我时的目不转睛
♪～
♪从我的身上　一点一点地剥下自己的心
♪然后托付给你
♪将整颗心　将一切都交给你
♪取下剑柄上的红宝石给你
♪再取下这双眼中的蓝宝石给你
♪只把这颗破裂的铅心放在一旁
♪一朵就好
♪哪怕只余一朵寥落的衰红
♪将你心弦拨动
♪予你一片连泪水也忘流的幸福
♪只有片刻也好啊
♪让今天连绵不休的雨　　为太阳停下一个片刻
♪然后哪怕一点
♪让我在你的世界里　哪怕只留下半个脚印
♪你能否明白呢　属于你的幸福啊
♪不是只有这里一处
♪它在那片左右都分辨不清
摸着黑走进的夜色中
♪也在你将要去往的从今往后
♪在只有我笑容不再的地方
♪我只要能听到　你在任何一处找到了幸福
♪在那之后　吃什么都尝不出味道了
♪就好像身体已从这世上消失
♪你的那颗心　和我的这颗心
♪我其实一直觉得互为彼此的一半呢
「偷春人」　翻译：sake
♪～
♪透过高架桥就能窥见　云朵缝隙之中青蓝之色
♪因为最近天气暑热　所以只是在等待着起风之时
♪坐在树荫之下
♪有什么落于双颊
♪抬头望去　头顶一片落英缤纷
♪飘飘然地　我们连呼吸都全然忘却
♪就连眨眼也因为气力尽失而显得麻烦
♪来吧　今天与明日都行将化作过去
♪只是等待着起风之时
♪所以我们连声音也已然忘记
♪就连道别也因为心力憔悴而成了累赘
♪只是花落以后才有晴空万里
♪当下　漫春如雪
♪～
♪来日也在此等候
♪赏花的看客也日益稀少
♪春天的气味已经停止散发
♪今年的夏天也要来了吗
♪透过高架桥就可以窥见　道路前方的你
♪还残存着多少
♪还能遇见多少春天
♪河流延岸的山丘
♪坐在树荫之下
♪向着依然和昨天一般盛开的花朵
♪我们连呼吸都全然忘却
♪就连眨眼也因为气力尽失而显得麻烦
♪现在拂过　拨散了花丛的这阵风雨
♪正是偷春之人
♪顺着风一起　今天也已然是日月流转
♪就连站起来也因为疲惫无力而太过费事
♪花叶纷飞之间青空散去
♪又是盎春如莹
♪～
♪今天也要去见你
♪在树荫里坐下
♪吐出一声叹息
♪花期也已经结束了
♪明天也要去见你
♪春天都已经结束了
♪就好像依依不舍似的　时间也飘零而去
♪要歌咏爱情也显得词句空乏
♪就连押韵也因为没有才气而变得繁琐
♪又何从谈起用话语喻之赋以花开的如今呢
♪飘飘然地　我们连声音也尽然忘却
♪就连眨眼也因为气力尽失而显得麻烦
♪赏花的也只有我们而已
♪如雪的阳春啊　不要散去
♪再一会就好了
♪只是屈指可数的时间就好了
♪留下一对花吧
♪已经只有孤红一枝了
♪只是留下了叶子　飘飘然地
♪现在　春天结束了