本是想把这支舞跳完　本是想继续享受这场恋爱
真的糟透了　离别的倒计时　残余的时间里　Fxxk
呐　也把我带到那边去吧
我们“永远在一起”欢笑　话说、说办不到是在搞什么啊　Fxxk
我献出无尽的爱　其对象除你之外再无他人
不小心还留下了一些呢真的抱歉　要是能重来的话我当然会毫无保留的
另一边　为避开直射而扭曲的情绪
因爱担心而附带的艾特
低声哭泣　曾想要传达给你的　终究还是没能传达与你
为了你原来都不过是我的自私什么的
事到如今才发觉到也已经无济于事了呢
我的氧气全都让给你　所以求你快醒来吧
本是想把这支舞跳完　本是想继续享受这场恋爱
真的糟透了　离别的倒计时　残余的时间里　Fxxk
呐　也把我带到那边去吧
我们“永远在一起”欢笑　话说、说办不到是在搞什么啊　Fxxk
最喜欢的内心　最喜欢的容貌　前方一片黑暗的我
闭上眼睛上映一个人的剧场　截取回忆创造两个人的歌留多
[歌留多]日本的一种卡牌游戏
掉落的泪水模糊了图案　它就会这样渐渐褪去色彩吗
终有一天还是会忘记吗　你又是怎么想的呢
重新迈出步伐吧
就此画上句号吧　可是
本是想把这支舞跳完　本是想继续享受这场恋爱
可那些最美好的日子已经成为了过去　残余的时间里　Fxxk
呐　我去不了你那边啊
无法履行“一生在一起”的约定了
留你一个人　抱歉
我会永远都记得你　因为我实在不想忘记
就算你会笑着说我“真逊”也没关系　让我再多看看你吧　Fxxk
等真正到了在彼岸重逢的那天
我们再“永远在一起”欢笑也不迟　所以你赶快把这个小小的诅咒给解决掉吧　Fxxk
没有你在的时光　简直就是毫无意义
不会心跳加速也不会忐忑不安的病症　治疗方法只有你才知道
等真正到了在彼岸重逢的那天
我们再“永远在一起”欢笑也不迟　所以你赶快把这个小小的诅咒给解决掉吧　Fxxk。
翻译：网易云音乐　沙沙响的曙光
字幕：肥羊菌_