新世界
案内所
翻译：网易云音乐 Syuu_弋人
字幕：肥羊菌_
早上好              新世界
把到昨天为止
都看作前世
怀抱着无法消失的
自我否定苟活着
身份劣人一等
脸色阴人一成
想要变成你
早上好         新世界
把“最喜欢你”
的帽子一脚踢飞
戴着面具
“没有没有”地讴歌谦虚
感到烦躁
真心困扰
这颗心根本满足不了
痛苦不堪的呼吸
我只想要那口剩下的氧气
这就是想要被爱的人生
就是我想要的人生
要是在这说“给我带带路”的话
接下来怎么发展才好呢？
干脆就 干脆就
一起结束掉试试怎么样？
要是觉得还能再见的话
不就棒极了么   真是期待呢
一步       再一步
启程一直到
第二轮
呐第几次了？ 这是第几次？
意外的 好像这也不错呢
啊啊是啊 真的是这样呢
我是知道的    一清二楚呢
早上好               新世界
把玩笑寄予希望之上什么的
要说多少次“YES”
你才愿意做呢？
想赢一把啊          想笑一场啊
什么的当然是谎话
连做梦我都羡慕嫉妒
快用那负数的视力想想办法
这就是想要努力的人生了
就是想要和你一样的人生了
就算在这说了“给我带带路”
也会颤颤巍巍逃走的吧？
干脆就 干脆就
自己结束掉这些不行么？
半途而废真的是丑陋不堪
给我尽全力去闪耀自己啊
一步    再一步
启程一直到
第二轮
呐 第几次了？这是第几次？
意外的    好像这也不错呢
啊啊是啊    真的是这样呢
我是知道的   一清二楚呢
弄错了的我才是
被别人控制 被拿来寻开心
成全我吧 到头来都要消失的
说了多少次
说了多少次“给我带带路呗”
都有点想
骂人了？
干脆就 干脆就
和我一起改变一下试试？
不用太努力也是可以的喔
哪怕嫉妒也是可以的喔
一步        再一步
第二轮
一直到那到不了的
呐 第几次了？这是第几次？
意外的 好像这也不错呢
啊啊是啊 真的是这样呢
我是知道的    一清二楚呢
如果是妄想 这就是妄想的话
后悔可以么？
让我预支一下
啊啊 这是我一生仅有几次的请求
甩了我吧       快把我甩了
求你了