奇妙的舞蹈…
奇妙的…
這個…舞蹈…
讓我聯想起一隻盡情展翅的鳥兒
正在觀察自己在水中的倒影
它潮濕的翅膀泛著微光
應該是剛剛穿過被朝露打濕的樹叢吧
尚未完全升起的太陽的光輝
照耀著它富有光澤的羽翼
它的美麗讓人嫉妒
水潭中的鳥兒抖動起身軀
四處飛散的滴滴水珠清晰可見
沒錯 看得一清二楚
我的腦中還有很多類似的場景
可以說我作畫就是為了將其展現出來
浮現在我腦海中的畫面
奇妙而又真實的思想中的景色
由此誕生的作品說來只是普通的風景畫
現在嘛 的確銷路不好
屋外晴空萬里
我從桌上撿起擠空的顏料管
扔進垃圾桶 塵埃四起
在從窗戶射進的縷縷春日暖陽照射下
塵埃閃閃發光 翩翩起舞
我陰暗的心情與天氣形成鮮明的對比
最近幾周 我始終無法進入狀態
也許並非無法進入狀態
而是根本無心作畫
每天機械地往返於畫布和床鋪之間
了然無趣
是隻鳥
（鳥鳴聲）
鳥兒好自在啊
無所事事卻又怡然自得
它們無需工作也可生存
喂
（鳥鳴聲·扇動翅膀的聲音）
…彈彈琴吧
♪～（鋼琴奏鳴曲《月光》）
（貓的叫聲）
「月亮和貓之舞」
♪～（鋼琴奏鳴曲《月光》）
「Bremen」
♪～
♪嘿！別想了啦
♪嘴巴說說是不能交心的
♪現在就融入這個聲音吧
♪多希望不要淡忘啊
♪無彩色的身體 慵懶
♪只是隨著雨聲的起伏搖擺
♪讓我們一直生活在一起吧
♪在這個夜裡的角落
♪～
♪嘿我們不夠好也沒關係唷
♪這樣跟我說的不就是你嗎
♪老講道理太無聊了
♪還覺得時間可貴嗎？
♪將緩步前行的風景真空包裝
♪踏響著跫音搖擺
♪仿佛我們就是Bremen
♪那是只屬於我們的行進曲
♪來吧吸氣 然後一口氣吐出來
♪就盡情高歌吧
♪笑什麼要不你也一起
♪我唱的是愛之歌
♪啊啊哈哈哈
♪就放輕鬆走下去吧
♪這世上沒什麼一定要死不活的啊
♪明天要做什麼
♪有空的話就讓我們交心吧
♪～
♪嘿！別想了啦
♪你開始舞動的細胞
♪現在就跟上這個音樂吧
♪就算跟不上也沒關係唷
♪把回憶的風景裝入背包
♪乘著按捺不住的春風搖擺
♪一起唱更多的歌吧
♪有空的話就讓我們相愛吧
♪來吧吸氣然後發出聲音
♪就盡情高歌吧
♪有人笑也是沒辦法的事啊
♪這一切的一切都是錯的啊
♪對吧，啊哈哈哈
♪就放輕鬆地走下去吧
♪裝傻也沒那麼輕鬆啊
♪反正歌詞都一樣 第三段跳過也沒關係啦
♪～
♪來吧吸氣  然後一口氣吐出來
♪嘿把心借我  至少就今天
♪就盡情高歌吧  有什麼不對？
♪你們都在笑我嗎？嘿
♪就放輕鬆走下去吧
♪若痛苦得要死那就逃走吧
♪過個幾年一定也沒人記得了啦
♪就盡情高歌吧
♪身體動得了嗎？要不你也一起？
♪我唱的是愛之歌耶
♪啊哈哈哈
♪就放輕鬆地走下去吧
♪這世上沒什麼一定要死不活的呀
♪明天要做什麼
♪有空的話就一起笑吧
♪然後慢慢瞭解彼此吧
♪～
「雨和卡布奇諾」
♪言語蒼白無力地化成灰色
♪顏色就像卡布奇諾
♪藉口就別說了　放窗邊就好
♪多到都數不清了
♪～
♪心蒼白無力地化成灰色
♪顏色就像卡布奇諾
♪藉口就別說了　喝吧卡布奇諾
♪假裝開著玩笑
♪來吧雨悠悠蕩蕩地流
♪耽溺於向著我們吹拂的花海
♪記憶留住你不褪色
♪唯願，唯願，
♪唯願你不會溢出於外
♪～
♪等待波濤的海岸　映照紅霞的夕日
♪反射在窗上
♪八月的維斯堡　潮聲
♪等待徒然　唯海風一陣
♪悠游於夏日的花色白晰，夜裡的雨
♪耽溺於流逝的夜
♪每個人都是一朵不褪色的花
♪請一定，一定，
♪一定要插在內心深處
♪～
♪一直都覺得奇怪
♪不過是希望你告訴我一個活下去的方法
♪雖然我再也沒有什麼可以付出了
♪如果無從回答  那就一句話也好
♪因為不懂啊
♪我是真的不懂啊
♪來吧雨悠悠蕩蕩地流
♪耽溺於向著我們吹拂的花海
♪寫下詩留住你不褪色
♪請切記，切記，
♪哪怕是現在都不要忘記
♪又一季夏日告終，
♪胸前捧花一朵
♪在流轉的眼底
♪寫下這首詩留住你不褪色
♪唯願，
♪唯願你不會溢出於外
♪～
（歎氣聲）
「總感覺你的畫裡缺點什麼…」
那天 她這樣對我說
數月前她與我分手並離開了這裡
目前擔任小型展會的銷售人員
用她的話說 看我的畫
「就像是在看照片一樣」
不是說我的畫描畫得多麼精確
只是在 「原封不動地臨摹某處的景色」
「總覺得…有點無趣」
她看得很准
漫不經心的畫作自然無法打動人心
我只是安於現狀
作為一個名不見經傳的畫家
不斷地作畫而已
夜幕降臨了
我又在毫無靈感中無為地度過了一天
或許需要轉換下心情吧
（風聲）
打開窗戶 略帶暖意的微風迎面拂來
月光撥開雲霧撒向大地
仿佛從窗棱間偷偷溜進屋內
在鋼琴的琴鍵上如魚兒般跳躍
有支曲子十分契合此情此景
即便我這種外行
也能彈奏的鋼琴協奏曲
♪～（鋼琴奏鳴曲《月光》）
（鳥鳴聲）
（振翅之聲）
是一隻鳥
喂
你怎麼了 快飛走
是一隻小金絲雀
它用一雙烏黑的珠子般的眸子凝視著我
圓而尖銳的鳥喙 如同一顆花生米
黃色羽毛中露出的雙腳
緊緊抓住窗框的邊緣 站立著
喂
算了吧 就當是一個小觀眾吧
噢…
我彈鋼琴的姿勢是固定的
先把手放到琴鍵上
確認發聲的位置
再用腳踩上踏板
挺胸抬頭仰起臉來
手腕如此這般開始發力
♪～（鋼琴奏鳴曲《月光》）
（鳥兒的振翅聲）
（乾咳聲）
♪～（鋼琴奏鳴曲《月光》）
（鳥兒的振翅聲）
金絲雀展開了雙翅
緩緩舒展翅膀
改變身姿後再度合攏
試著長按琴鍵彈奏一個音符
（鋼琴聲）
（鳥兒扇動翅膀的聲音）
翅膀大幅扇動
再按琴鍵 聲音短促迅速
（鋼琴聲）
（鳥兒的振翅聲）
翅膀拍動幾下後立刻停止了動作
我禁不住眨了眨眼
難道是我終於失去理智了嗎
金絲雀正凝望著我
用它那雙深不見底的眸子…
♪～（鋼琴奏鳴曲《月光》）
金絲雀奮力伸展開
它那雙黃色的翅膀
它的身體在月光下微微發著金光
扇動的翅膀看起來波光粼粼
仿佛在和著我笨拙的曲子
跳起華爾滋一般
噗…
我不由得忍俊不禁
忽然來了靈感
掌起譜臺上的速寫本和鉛筆
金絲雀仍站立不動
我想這應該是我第一次
畫活生生的金絲雀
夜越來越深
到了第二天
我仍站在畫布前面冥思苦想
一如既往地感覺無法作畫
可我昨天好像剛畫了幅有趣的素描
雖然只是一幅金絲雀而已
好像布激發不出什麼靈感
我站起身 伸了個懶腰
忽然想起素描後
不知道飛去哪裡的那隻金絲雀
（海風的聲音）
打開窗子 遠方的大海映入眼簾
咸咸的海風拂面而來
我想像著那身在遙遠天際不斷翱翔的
金色的羽毛
「再見莫爾頓」
♪～
♪單手拿著借來的書
♪順著河岸的步道走
♪剩下兩頁就讀完了
♪卻不想知道後續會怎樣
♪～
♪騎鳥旅行的少年
♪一路向北而去
♪旅伴是名叫莫爾頓的鵝
♪這是我在讀的小說
♪再見莫爾頓
♪我們總是想飛
♪張開雙臂，跳得高高的
♪明明什麼都不會發生
♪再見莫爾頓
♪你笑得翻來滾去
♪泥土傳來微香淡淡
♪心中一陣酸楚
♪夏天已然到來
♪～
♪帶著名為悲傷的資產
♪走在夏天之前的路上
♪剩下兩頁就讀完了
♪卻還不想知道結局
♪追著長高了些的身影
♪向著熟悉的山丘奔跑
♪一如飛上天的鵝一般
♪我們張開雙臂
♪再見莫爾頓
♪即便如此我們還是想飛
♪其實只是不想知道自己並不特別
♪再見莫爾頓
♪你笑得翻來滾去
♪儘管即將長大
♪卻一臉不知不覺
♪夏天已然到來
♪～
♪又長高了一些
♪曾幾何時變得疏遠
♪一點一點慢慢分開
♪仿佛叉開的枝芽
♪單手拿著褪色的書
♪走在懷念的路上
♪還要幾百步才到那個山丘
♪有個人在那裡
♪再見莫爾頓
♪你到現在都還想飛
♪目光炯炯，
♪一如當初沒有改變
♪再見莫爾頓
♪好像懂了我們飛不起來這件事有多可貴
♪微香淡淡心中一陣酸楚
♪你都看在眼裡
♪笑容卻絲毫不減
♪夏天已然到來
♪～
♪單手拿著褪色的書
♪順著河岸的步道走
♪剩下一頁就讀完了
♪翻過最後一頁
♪再見了，莫爾頓
「又三郎」
♪～
♪一腳踩進積水
♪你大大地  打了個呵欠
♪想請你召喚狂風暴雨
♪連這片天空都能吹走的那種
♪一直在等風
♪因為平凡無奇的生活  一定  太過無聊
♪所以在等風
♪一直在等風
♪吹啊 颯颯薰風
♪把所說的話都吹走
♪吹到誰都不能再說什麼地
♪把我們都吞下帶走
♪Doddo-do, dodoh-do
♪～
♪你能召喚風是真的吧
♪因為我瞪大眼晴這麼問
♪於是你愛塔不理地說
♪「全看我要不要啊」
♪一直在等風
♪因為制式的社會 實在太拘謹了
♪那就下場更大的雨！
♪刮陣把這個情緒都吹散的風！
♪吹啊颯颯薰風
♪把一切全拋開
♪現在如果我們繼續這樣
♪會連自己是誰都忘得一乾二淨
♪把綠色核桃也吹走
♪把酸澀的木瓜海棠都吹走
♪來陣更大  超級巨大
♪足以摧毀這個城市的風
♪吹啊 颯颯薰風
♪把一切都拋開
♪把悲傷夢想  全吹走吧，
♪又三郎
♪前行長路漫漫
♪語言就是你的風
♪任誰都不能再多說什麼地
♪把我們都吞下帶走
♪Doddo-do, dodoh-do
♪～
一隻小鹿正凝視著我
我站在一株綻放著紅色花朵的樹下
手裡拿著一個小小的箱子
我意識到 這一切原來只是一場夢
（歎氣聲）
我想正如她曾經說過的那樣
我的畫缺少情趣
缺少向觀眾訴說的東西
傳遞想法雖然並非創作的全部
但想要賣畫仍需某些資訊的傳遞
比如 「請看看我」
如果不能賦予畫作傾訴的靈魂
則無法打動他人
我曾是一個擅長畫畫的孩子
現在想來 我的創作物件也始終未變
「內心深處可以準確描繪的風景」
進行創作時 首先便會想到這句話
陽光穿過樹木縫隙照耀的街道
黃昏時的商業街
長椅和教堂
異國的街頭
雨中的咖啡廳
都是一幅幅栩栩如生的場景
從未見過的風景中的每片樹葉都如此清晰
我將其不加修飾地展示在畫布上
我的畫作快少情趣嗎
我的畫的確缺少情趣
（歎氣聲）
又一天就這樣過去了
我點了支香煙
將手放上窗框 吐出一口煙
忽然 指尖感覺到一陣濕滑
哇
是一隻淡綠色的小東西
（蛙鳴聲）
原來是隻青蛙
我有點害怕這種類型的生物啊
喂 快走 回家去
別讓我說出叫青蛙 (ka e ru) 回家 (ka e re)
這種無趣的話
快走 喂
我揮手趕它走時
忽然產生一種奇妙的既視感
以前好像也有過這種體驗
不過 沒關係吧
哇 啊
（蛙鳴聲）
居然跑到這了！
饒了我吧
喂 這裡 不是你的家哦
好了 走吧
（咂嘴）
我終於想到既視感的原因了
是那隻曾幾何時來過的金絲雀
這傢伙和金絲雀一樣有點厚臉皮呢
也不管它了 我按響了琴鍵
（鋼琴聲）
突然 青蛙輕輕動了一下
我小心翼翼地豎起食指
重新按動琴鍵
G調
（鋼琴聲）
青蛙慢慢地直起身體
再彈一次 青蛙又動了
我拉過椅子重新坐好
隨後彈起了那首《月光奏鳴曲》
♪～（鋼琴奏鳴曲《月光》）
青蛙保持身體上揚的同時
抬起了前爪
我突然來了靈感
從譜臺上掌起那本速寫本
用筆勾勒出仰頭朝天 一動不動的
青蛙的輪廓
這隻青蛙很常見
但多少能感覺到一絲不可思議的魅力
我繼續作畫 然後再次按響琴鍵
作畫 彈琴 如此反復
青蛙的輪廓逐漸呈現到速寫本上
青蛙的前爪在空中緩緩移動
仿佛正在尋找著些什麼
空氣中漂浮著夜晚海風的味道
青蛙立刻揚起鼻孔
同時揮舞起兩隻小小的綠色前爪
看上去就好似
正在跳一場奇特的舞蹈一般
「吠月」
♪～
♪路旁吠月
♪孤影隻身往城裡去
♪連月之將盈都不知
♪夜迅速深沉
♪一回神人群
♪都望著我的臉看
♪你們懂我什麼
♪於是虛張聲勢如獸
♪就是想拋開一切啊
♪就是希望你告訴我說我活著啊
♪若能如吠月般高歌啊啊，
♪亮眼地
♪想用冰鑽敲碎地球
♪試著填滿我的惡意
♪若能如吠月般高歌
♪啊啊，就能我行我素隨你心所欲
♪～
♪路旁的月蒼白
♪人們說：在哪裡
♪沒人看得見嗎
♪這醜陋的野獸
♪向著手指著的方向去
♪沒有臉就只有動作
♪有什麼在看著我
♪在碼頭的那個陰影中
♪我什麼都不相信
♪又沒人對你有所期待
♪若能如吠月般高歌啊啊，
♪亮眼地
♪想將硬筆浸在湖月中沿著清波描線
♪若能如吠月般高歌啊啊，
♪豔麗地
♪任時間流轉
♪～
♪大家都當我是可憐的病人。
♪每個人都這麼想
♪～
♪就是想拋開所有的一切
♪唉，就是對這世界的侵犯還不夠啦
♪若能如吠月般高歌啊啊，
♪亮眼地
♪希望你用冰鑽敲碎我的頭蓋
♪然後灌滿溫熱的湯
♪像吠月那樣唱歌啦
♪啊啊，住在聲門深處的野獸啊
♪這個世界隨你心所欲
♪～
♪路旁吠月
「451」
♪～
♪凝望那個太陽
♪深度地燃燒著
♪乍一見胸口周邊 微燃了起來
♪路過的人 扯著嗓門
♪笑著說「快看！那男人好怪」
♪指尖 碰觸的 紙 有一張 竟燒了起來
♪來啊放火吧 燒吧
♪燒吧 燒吧
♪愛你的喜悅啊
♪來啊昇華吧 舞吧
♪舞吧 舞吧
♪舞吧
♪～
♪看，我看得到 人群的表情
♪都在探索我 散播火焰的意圖
♪看啊！這些人好怪
♪竟這樣驚聲尖叫
♪為區區一個火焰 一頭熱
♪燒吧 快燒 在震天價響的怒吼中
♪成束的紙啊 火紅地盛勢淩人
♪啊 麻煩死了
♪來啊燒吧 燒吧 燒吧
♪燒吧 燒吧
♪連悲傷都要愛啊
♪來啊放火吧 舞吧
♪舞吧 舞吧
♪舞吧
♪～
♪碰觸後 消火 碰觸後 消火
♪碰觸之後 就把心門 打開
♪燒快點 讓灰燼 都盡現
♪給深深底層悶燒的靈魂看
♪來啊引火吧 燒吧
♪燒吧 燒吧
♪幾近嫉妒地愛吧！
♪來啊放火吧 燒吧
♪燒吧 燒吧
♪愛到煩膩為止
♪來啊消費吧 舞吧
♪舞吧 舞吧
♪舞吧
♪～
♪來啊創造吧 燒吧
♪燒吧 燒吧
♪燒吧
（電話鈴聲）
「你有點像宮澤賢治呢」
電話裡她這樣說
宮澤賢治就是那個
上過教科書的作家？
「對 你沒讀過《大提琴手高修》嗎」
「動物每晚都會來家裡」
「請高修為它們拉一首大提琴曲」
這樣啊
「聽說是這樣的」
「你這麼認真的人也會撒謊？」
「她笑著對我補充道」
我不滿地說  「這不是謊言」
《大提琴手高修》…
好像小時候確實讀過這本書
我的情況跟高修好像不太一樣
來我家的動物們都會跳舞的
夜裡會從窗子進來凝視著我
只在我彈琴的時候有所反應
青蛙舉起前爪舞動 金絲雀展開雙翅…
「是嗎」
我想她一定不相信我的話
確實難以置信
不久之前 蝙蝠也曾來過
（蝙蝠的叫聲）
一般人難得近距離觀察蝙蝠吧
所以很有趣呢
（蝙蝠的鳴叫聲）
它抓著窗框站在那裡
蝙蝠一般是倒掛著的吧
（蝙蝠的鳴叫聲）
不過直立著的蝙蝠嘛…
看上去瀟灑時髦
令人聯想起紳士般的裝束
「是嗎」
還有 昨天窗外來了一隻兔子
（小兔子的腳步聲）
我不太確定地彈了下琴鍵
小兔子居然抬起了前腿
就像伸手一樣 這樣舞動了起來
「那不是很可愛嗎」
這已經是第4隻了
這傢伙絕不是偶然路過的
我想了一下
趁著月色來到我家的動物們
它們究竟想做什麼呢
和著鋼琴的節奏舞動起來的樣子
好像是想向我訴說著什麼
沒錯 這是它們的  「舞蹈」  啊
不知何時何地去世的心有不甘的
音樂家的靈魂附在動物身上跳舞！
是這麼回事嗎？
「就算你說的是真的
但你確定那些是舞蹈？」
「或許只是你的臆想吧」
不 並非如此
沒有實際見過很難懂吧
「是嗎 那麼下次我也去看看吧」
我有點驚訝 一時語塞
這個嘛 怎麼辦才好
動物們也不是經常來啊
它們只是偶爾來一下而已
她說  「別認真 開玩笑的」
我想 她似乎更加認定了我在撒謊
最近一直這種狀態
只能毫無靈感地畫畫動物素描
來緩解焦慮
「不錯呀 聽了你的話感覺很好啊」
「改行做繪本作家如何？」
這個嘛 我只會畫插圖哦
「只有插圖也是繪本吧」
有人會喜歡嗎？
「可現在有好多繪本」
「僅憑繪畫便可激發無窮想像哦」
「而且有些時候
繪畫的感受力並不亞於文字」
說得多好啊 我不禁有些佩服
這是誰說的？
「是你呀」
「你自己說過的話都忘了嗎」
「你確實變了呢」  她略帶諷刺地說
我一時語塞
她說的沒錯
圖畫的感受力並不亞於文字
所有創作都只是另一種形式的語言
我也曾如此熱情地說出這些話啊
「創作不僅需要習慣與技巧
更要有能從畫面感受到的熱情」
這是我說過的話嗎…
我略感害羞地對她說道
同時又對感到害羞的自己
有一絲絲厭惡
「我或許明白了她為什麼要分手」
我對自己自嘲道
換個話題吧
剛才說的那本書 結局怎樣？
「哪本？高修嗎？」
嗯嗯
她以一種特有所指的腔調說道
「高修回想著來訪過的動物們」
「後悔沒有更好地善待它們 全文完」
…這樣啊
「你也應該注意一下吧」
「說什麼悔不當初之類的哦」
我意識到她這是在諷刺我
是在暗指我們兩個
感情不順最終分手的事吧
嗯 好吧 我會留意的
電話裡傳來她的笑聲
在充滿寂靜的屋子裡掛斷電話的瞬間
我開始回味她說過的話
「以那些動物為主題」
「做些創作不也很好嗎」
我看著手中的速寫本
想像著作品充斥整個房間的情景
♪花綻放臉頰一抹紅暈
「都落（離京行）」
♪引海面陣陣漣漪
♪你在水一方微笑自若
♪此刻，我陷入回憶如離京行
♪～
♪輕輕哼唱的歌，好美
♪明天就要離開了
♪黑尾鷗聲聲長鳴
♪原來鳥也會哭泣
♪無情淚幹了　就是離別時分
♪任夏風吹拂　為你留淺影淡淡
♪燦然花開　臉頰一抹紅暈
♪引漣漪陣陣，海上夜色
♪你在水一方兀自揮手
♪此刻，我陷入回憶如離京行
♪～
♪朝霞，好美啊
♪船就要出航了
♪黑尾鷗啼叫了耶
♪原來你也會哭啊
♪遠離塵囂　只聽得浪濤洶湧
♪飛鳥遠去　明日起遠赴他鄉
♪落水隨波流成憂思
♪為你心亂如大海孤舟
♪手書不舍相思無從計
♪回憶散落掀起波濤催離京
♪～
♪離京舟前行
♪年華似水流
♪伴君成回憶
♪僅止於記憶
♪～
♪情思繾綣　臉頰一抹紅暈
♪潮來潮往去無蹤
♪你在水一方微笑自若
♪此刻，深陷回憶我…
♪燦然花開　臉頰一抹紅暈
♪引漣漪陣陣，海上夜色
♪你在水一方兀自揮手
♪現在，就此別過　我離京而行
♪～
♪懸浮在夜裡
「唯願你天晴」
♪如水母般的月亮炸開了
♪探看公車站的背影
♪那個夏日的你縈繞腦中
♪～
♪只是這樣
♪鳥居  乾燥的雲
♪夏日的氣味輕拂臉頰
♪長大之前你看，
♪一直都這樣好高騖遠
♪玩累了  要不就在公車站後面仰望天空吧
♪就算夏天不多時就告終
♪我也一定一定牢記不忘
♪還沒趕上就長大了
♪你的口袋裡  夜色綻放
♪說不出口我就是一個人
♪這樣就好我已經放棄了
♪只是這樣
♪～
♪夏日  乾燥的雲
♪山櫻桃 銹蝕的標誌
♪記憶中總是充滿夏日的味道
♪照片不過是紙片
♪回憶僅止於塵埃
♪因為不懂這些，
♪所以閉口不談
♪君歇記憶總不絕
♪始生夏野石一顆
♪頭還沒抬起就長大了
♪追不上  唯願你天晴
♪說不出口就這樣走上斜坡
♪我們的影子上  夜漸漸綻放
♪～
♪頭還沒抬起就長大了
♪你就盡情地拍手吧
♪走上日落的坡道
♪我們的影子啊
♪還沒趕上就長大了
♪你的口袋裡  夜色綻放
♪就算說不出口我們也是一體
♪這樣總可以了吧
♪對你的記憶難以釋懷  只是這樣
♪～
♪只是這樣
「地糧」
♪～
♪喝下夕陽
♪杯子仿佛紅寶石
♪周未的生活感喝到一半
♪就靜置桌上
♪花瓶的白花
♪好像過於溫柔而凋零了
♪明明真的很珍惜的
♪卻差不多該換了
♪啊！夕陽。
♪真的好美啊
♪有沒有哪個地圖畫了更勝未來的遠方
♪你不會迷路吧
♪那樣就好
♪原來的樣子就好
♪把本來就不需要的東西
♪還有沙發和書都丟了吧
♪我們上街去吧
♪～
♪其實我們的心都長在頭上
♪不知哪裡出了錯，
♪現在則在文字之中
♪花瓶的白花
♪曾幾何時好像枯了
♪如果真的那麼重要
♪當初就不該買
♪啊！花謝了。
♪即便如此還是好美啊
♪一直想實現的夢想
♪有沒有束縛了你？
♪若至少有那麼一點勇氣告訴自己可以放棄就好了
♪真心想要的東西和包包還有筆都丟了吧
♪我們上街去吧
♪～
♪你想要的
♪你自己被你丟掉了
♪明明那才是真正重要的
♪時至今日才又想起
♪花瓶的白花
♪沒察覺已經枯萎了
♪真正重要的
♪明明是換花的人
♪啊！等等。
♪你是真的要走了對吧
♪有沒有哪個地圖畫了更勝未來的遠方
♪你不會迷路吧
♪那樣就好
♪原來的樣子就好
♪把本來就不需要的東西
♪還有沙發和書都丟了
♪那樣就好
♪有沒有巨大的光束常照亮你的黑夜
♪即便這樣你都要走嗎
♪那樣就好
♪原來那樣就好
♪等你都讀完之後請務必睜開眼
♪把這本書丟了，我們上街去吧
♪～
（蟲子扇動翅膀的聲音）
是蟲子
敞開的視窗中好像飛進來些什麼
（蟲子扇動翅膀的聲音）
原來是飛蟲
大概是鍬甲的一種吧 有兩個短小的鉗子
♪～（鋼琴奏鳴曲《月光》）
我急忙伸手拿起了速寫本
一天晚上 我看到了變色龍
我敲響琴鍵 看著變色龍的尾巴
（變色龍的尾巴
拍打屋頂的聲音）
從屋頂垂下來並準確無誤地拍打著節奏
蜷縮起的尾巴尖時而舒展開來
那影子如舔舐般略過黑色琴鍵
好似波浪表面一般搖擺飄過
我已經司空見慣了 任誰都儘管來吧
(撞擊玻璃窗的聲音)
一天晚上 我聽到了
碰撞玻璃窗的聲音
那是一個弦月當空的美麗夜晚
我側起耳朵仔細分辨
聽到一種門扇無法關閉的奇妙吱扭聲
（物體碰撞摩擦的聲音）
一隻鹿…
是一隻鹿…
一隻雄鹿端坐在那裡
頭頂鹿角 皮毛順滑的美麗雄鹿
它在窗前蜷縮地趴在地上
抬起頭來望向我這邊
好像傳來一種之前在牛棚裡聞到的味道
（撞擊窗戶的聲音）
真不行 確實不能讓你進來
你別太過分哦
我聽到了雄鹿的喘息聲
（歎氣聲）
我終於決定放棄
一路後退著走向鋼琴旁
然後按下琴鍵
這時傳來了關門似的吱扭聲
（鹿鳴聲）
沒錯 正是雄鹿的叫聲
鹿原來是這樣叫的啊
我忽然陷入一種不真實感
我開始彈奏已彈過數遍的熟悉前奏
♪～（鋼琴奏鳴曲《月光》）
（鹿鳴聲）
拜託 你就安安靜靜呆在那裡吧…
請你儘量別發出聲音哦
（敲牆聲）
敲牆也不行
雄鹿看著我
用它那深邃如無盡黑夜般的眼神
令人著迷的不可思議的顏色
♪～（鋼琴奏鳴曲《月光》）
雄鹿閉上了雙眼
然後不停地反反復複張合嘴巴
它仰起頭
像要貼近窗口般 伸長鼻子
時而還能隱約看到它紅紅的舌頭
我聽到了雄鹿呼吸的聲音
有種令人倍感懷念的感覺
序曲結束
《月光奏鳴曲》再度從頭開始
雄鹿將伸長的脖子縮回來後
睜開眼晴望向我
我只會彈到這裡哦
雄鹿凝視著我
好像在說  「沒關係 繼續吧」
我再次彈起《月光奏鳴曲》
就像不停地在原地轉圈一般
重又彈起《月光奏鳴曲》的前奏
（海浪聲）
（玩具鋼琴的琴聲）
（貓頭鷹的叫聲）
這隻貓頭鷹落在沙灘上
是被誰遺棄的吧
我忽然想到
它除了琴聲外還能配合其他東西跳舞嗎
我看到了從鍋裡露出的羽毛
用鍋搬運貓頭鷹這種事
大概只有我能想到吧
它用烏黑的眼晴凝視著我
黑眼球周圍環繞著一圈蛋黃般的黃色
好像一輪彎月一般
我打開速寫本 開始用鉛筆作畫
鍋裡的貓頭鷹有點不知所措地一動不動
很久以前
我曾經常夢到自己變成了一隻鳥
啊…我說的不是你這種鳥哦
是那種能夠展翅翱翔的鳥
我那潮濕的翅膀泛著微光
應該是剛剛穿過被朝露打濕的樹叢吧
尚未完全升起的太陽 美得令人瘊妒
我顫抖了一下身體
隨後飛向遠方
朝著太陽的方向
直到最後精疲力盡地落下來為止
每次醒來 我都清晰地記得這個夢
當我如實地畫出夢境時
總有一種不可思議的快感…
現在想來
那應該是我第一次作畫吧…
（玩具鋼琴的聲音）
大概從那時開始 什麼都沒有改變
或者應該說是沒能改變吧
作畫的技巧或許提高了
但也僅此而已
素描手法更加熟練 透視感更加準確
線條畫得更加漂亮罷了
我仍只是將心中的景色
或將眼前的事物
茫然地描畫出來 僅此而已
但這是我真心想畫的嗎
對此我會有所猶豫
大腦一片空白
偶爾我也會感到害怕
我所謂的作畫實際上只不過…
和照相機沒什麼大的區別
（玩具鋼琴的聲音）
在胡思亂想停不下來時
我會彈起這首曲子
第十四鋼琴奏鳴曲《月光奏鳴曲》
我喜歡這首曲子
這是小時候某人教會我的
也許大家會覺得這是首陰鬱的曲子
怎麼說呢…
我從未和他人產生共鳴
伯每次彈奏 我都會情不自禁地...
略感傷懷
黃色的弦月與眼晴很塔配
我心無旁騖地繼續彈奏
每當略顯斯啞的琴聲響起
貓頭鷹都會
看起來有些局促似的扇動翅膀
「第五夜」
♪～
「雪國」
♪穿過國界漫長隧道後的雪國
♪白裡帶著黑夜寒到了底的靜
♪～
♪眼角望著老街雪景置身雪國
♪無盡蔓延著與你的春日回憶
♪我的猶豫蒙上月色恍若置身海底
♪遙望水面上我們茫然呆坐的倒影
♪～
♪橫跨餐桌與悠長小節的雪國
♪只是一味嗅著韭菜花的沉靜
♪你的淚隨風飛散恍若置身春日
♪看著我們茫然呆坐到映在湯上
♪～
♪我們的憂思日日積累正如雪國對吧
♪請務必三思 請你也想想
♪在雪融化之前
♪在愛解開之前
♪～
♪穿過國界漫長隧道後的我們
♪蒼白地帶著夜寒到了底的靜
♪～
「鯨鯤」
♪你的胸鰭
♪悠游于窗邊
♪如柔軟溶化的
♪琥珀
♪你的鼻尖
♪背鰭與鬍鬚
♪沉靜的眼睛
♪仿佛專屬於夜
♪對話長鳴
♪我們撥著浪
♪仿佛馳騁著對陸地的思念
♪垂下眼瞼 閉上
♪沉睡到不會馬上醒來
♪噴出你的呼吸
♪來吧深深泅泳　泅泳
♪在你淺淺睡去的浪濤間
♪白色假寐
♪你的細語
♪沙發的樹間日影
♪柔和地搖曳
♪一如海邊
♪笑著 哭著
♪我們等候浪起
♪仿佛不久之後就會想起一般
♪行旅於波浪間 潛遊
♪向著無法呼吸的深處
♪噴出你的呼吸
♪來吧深深泅泳 泅泳
♪讓你修長的尾鰭
♪躺臥隨波
♪～
♪對話 長鳴
♪我們撥著浪
♪仿佛有一天會再相逢一般
♪垂下眼瞼 閉上
♪沉睡到夢都不會醒來一般
♪是時候原諒自己了
♪來吧深深泅泳 泅泳
♪在你淺淺睡去的浪濤間
♪白色假寐
♪～
（電話鈴聲）
對了 我送你的畫 你看過了？
怎麼樣？
嗯 之前說的畫
我按照你的意見畫出來了
怎麼說呢 以那些動物為題材創作
竟然進行得異常順利
一組名為《跳舞的動物》的連環畫
我自覺成品可圈可點 還不錯
嗯
這個嘛…
金絲雀 兔子 變色龍
貓頭鷹 飛蟲 青蛙 蝙蝠
另外 還有一隻雄鹿
誒？ 不是 真的有一隻鹿來過哦
是一隻雄鹿
嗯 我知道
好像有些難以置信是吧… 好吧
對 第一幅是一張人物畫…
人也是動物嘛 我一直都很想畫
至於主題嘛是…
不是 嗯…
嗯
誒…參加展會？
地址在哪？
哦 是那裡呀
可是 我能行嗎 你看…
不是 我會參加的
畢竟機會難得嘛 好的
我很高興 謝謝你
我也會精選之前的畫作 一起參展
好的…我想下次見面咱們詳細談談吧
嗯 就這樣吧
這真是千載難逢的機會啊…
太棒了…
開始幹吧
「斜陽」
♪太陽在臉頰  柔和地染上一抹霞紅
♪對著炸裂的夕陽  我們緊閉著雙眼
♪～
♪真的是傷心欲絕啊
♪太陽曬得手心汗涔涔
♪而且真的好刺眼啊
♪在手足無措的歸途
♪因為仿佛墜落般地
♪霞光照耀
♪差一點
♪我就能找到一件事情愛我自己了
♪卻因為看到了斜陽而睜不開眼晴
♪在黃昏靜謐的風平浪靜中
♪真的是傷心欲絕啊
♪手碰觸到太陽
♪仿佛緩緩燃燒一般
♪只有指尖燒焦了
♪就像在高處熟了的葡萄
♪反正碰不到就算了吧
♪我是戀愛了嗎
♪像那個太陽一樣
♪若西沈
♪沒有理由就這樣吧
♪～
♪太陽在臉頰柔和地染上一抹霞紅
♪如果炸裂的斜陽  也會一直照亮我們的道路
♪差一點  我就能找到一件事情愛我自己了
♪卻看見你靦腆地遠眺斜陽
♪在黃昏靜謐的風平浪靜中
♪我們緊閉雙眼
「鞋尖煙火」
♪～
♪嗨嗨
♪說什麼都言不及義
♪因為實在是驚訝到無言以對了
♪所以
♪～
♪嗨嗨
♪即便沉默到底都不需要語言
♪因為眼晴會說話啊
♪遺忘　是蟲開始啃蝕的結果
♪只是在回憶中　總是笑容滿面而已
♪夕暮的彩色翱翔天際
♪就這樣連大氣層都飛出去
♪正下方，漸漸變小的
♪是你曾經居住的城市
♪鞋尖開了花
♪綻放了碩大的煙花
♪把整顆心都留下好了，不覺這麼想
♪我看見了那樣的夏季
♪～
♪嗨嗨
♪想認識你卻舉棋不定
♪因為你一定會炫耀的
♪雖然也沒什麼好痛快的
♪但天空今天也好美啊
♪我吃的東西
♪一定都有生命的對價
♪時至今日我卻連夜鷹都當不成了
♪朝霞的顏色在天際漫舞
♪許什麼願根本多此一問
♪長大後就淡忘了
♪最擾人的是投射了你的眼晴
♪花在遠遠的下方鳴響
♪碩大的煙花轟然作響
♪光聽到聲音就會哭了，不覺這麼想
♪我聽到那樣的夏天
♪～
♪嗨嗨
♪想翱翔天際卻不知終點何在
♪一定是因為我總會尋覓你的身影
♪所以
♪夕暮的彩色翱翔天際
♪即便是這個星球的此刻也都逃脫
♪正下方，漸漸變小
♪消失的是你曾經居住的城市
♪夏日的天空開了朵花
♪綻放了碩大的煙花
♪想要永無止盡地哭，不覺這麼想
♪那樣的夏天消失了
♪～
是的 我明白了
誒？哦…我會注意的
抱歉給您添麻煩了
啊…畫展嗎？馬上就要辦了
時間方便的話歡迎您前來參觀哦
啊…哈哈哈…沒關係 嗯
嗯 好的
好的 再見
真是一個艱難的時代呢…
這麼說來 因為要準備參展
最近一直沒有時間作畫
（貓叫聲）
不知從哪裡傳來的貓叫
我打開窗子向外張望
什麼都沒有
算了吧
我敞著窗戶走到琴凳邊坐下
敲響琴鍵
開始彈奏《月光奏鳴曲》的前奏
♪～（鋼琴奏鳴曲《月光》）
不一會 窗戶那邊傳來一陣輕響
一隻貓搖晃著走來 跳到鋼琴上坐下來
我一邊彈鋼琴一邊打量著這隻貓
貓輕輕揚起鼻子 站了起來
隨後又閉上雙眼 似乎陶醉在琴聲中一般
我止了彈奏
貓也停住了動作
它睜開雙眼 毛髮的顫動清晰可見
我給你們畫了好多畫哦
擺在這裡的都是哦
畫得很有趣吧
唉…房東是如何知道動物們的呢
我被他問起是否在給動物餵食
我告訴他自己只是彈琴
動物們聽到琴聲後便聚集過來
房東仿佛見到怪物般看著我
最後告訴我 月底他會把這架鋼琴搬走
其實鋼琴是房東的
房東說侄女想學琴 準備把琴給她
大概也有人投訴我琴聲擾民吧
以後就沒有鋼琴可以彈了
你們接下來沒有什麼理由
再到這裡來了哦
好沮喪啊
感覺好像用過被拋棄的畫具一樣
你們啟發了我作畫
讓我堅持到舉辦個人畫展
話說 你們一定是
為聽我的鋼琴曲過來的吧
♪～（鋼琴奏鳴曲《月光》）
我與端坐在鋼琴上的貓四目相對
不由得感到震驚
它的自光如同周圍深邃的夜色般漆黑
好似水面一樣 起起伏伏 波光粼粼
我似乎在哪裡見到過這種顏色
好像是遙遠的從前
在某個地方
這是什麼…
我看出貓咪想要表達些什麼
（吸鼻子的聲音）
是淚水
淚水止不住地流淌下來
屋子的鏡中映出我慌慌張張
不斷擦試淚水的情景
月光溫柔地照亮鍵盤
貓靜悄悄地走了過來
它似乎是想要親吻我的鼻尖一樣
將自己的鼻子湊了過來
貓靜悄悄地消失在了窗外的暮色之中
這是我見到前來造訪我家的
動物們的最後一個瞬間
「左右盲」
♪你右手托著臉頰
♪我左手拿著溫熱的馬克杯
♪你的右眉微微下垂
♪降下了這麼多的清晨
♪一朵就好
♪不調零的牡丹只要一朵就好
♪觸動你的心
♪幸福到幾乎把心都忘了
♪只要一個就好了
♪幾乎分不清左右  伸手探索的夜裡
♪或獨自前行的靜謐
♪若能讓你知道任何一個就好了
♪你的左眉微微下垂
♪想不太起來
♪仿佛我不知道一樣
♪你右手拿著不知何時買的小說
♪咦？
♪那原來是左手啊
♪～
♪一束就好
♪只要一束夜裡的陽光就好
♪觸動你的心
♪感傷到幾乎能夠洞察內心
♪只要一個就好了
♪哪怕在夏日亂舞的冰雹中 都能夠伸手探索著前行
♪或你不要闔上雙眼
♪～
♪從我的身體把心一點一點地剝下來
♪交給你
♪全都給你
♪從劍柄取下紅寶石
♪從我的眼眸拿出藍寶石
♪鉛制的心臟就只擱置一旁
♪一朵就好
♪不調零的牡丹只要一朵就好
♪觸動你的心
♪幸福到幾乎忘了流淚
♪只要一點點就好了
♪給我太陽停下今天的小雨
♪一點點就好
♪在你的世界至少留下一點我的鞋印
♪知道嗎？你的幸福
♪不只一個啊
♪幾乎看不清左右  伸手探索的夜裡
♪你即將前行的漫長未來
♪和只有我不會笑你這件事
♪若能讓你知道這其中之一就好了
♪吃什麼都食之無味
♪仿佛身體消失了一般
♪你的心  和我的心
♪我一直以為是一體的
「春天的雅賊」
♪～
♪穿過高架橋藍天從雲間探了出來
♪最近實在太熱  所以一心等待風吹
♪坐在樹蔭下
♪有東西沾到臉頰
♪仰頭看見頂上花開花落
♪花瓣翩翩，讓我們甚至忘了呼吸
♪連眨眼都嫌麻煩
♪好吧，今天也會在明天變成過去
♪一心等著風起
♪於是我們甚至遺忘了聲音
♪連道別都嫌麻煩
♪只是看著花飄零  天晴朗
♪眼前，春櫻如雪
♪～
♪第二天也約了見面
♪賞花客少了
♪春天的味道就快消失
♪今年夏天就快來了吧
♪穿過高架橋你在路的前方探頭望
♪還剩下多少啊
♪還能見春天幾次
♪河岸的山丘，
♪坐在樹蔭下
♪看著今天也盛開如昨的花
♪我們甚至忘了呼吸
♪連眨眼都嫌麻煩
♪花飛舞  眼前吹起的這陣花雨
♪正是春天的雅賊
♪今天的時光也已經隨風流逝
♪連起身都嫌麻煩
♪飛花的縫隙間，天空散落
♪依舊是，春櫻如雪
♪～
♪今天也會去見你
♪坐在樹蔭下
♪輕聲歎息
♪花季就快結束了
♪明天也會去見你
♪春天就快結束了
♪依依不捨地時間漸漸消逝
♪詞窮唱不了愛
♪連押韻都嫌麻煩
♪花開的現在光靠語言又怎麼形容
♪花瓣翩翩，我們甚至忘了呼吸
♪連眨眼都嫌麻煩
♪賞花的只有我們
♪別凋落啊 依舊，春櫻如雪
♪再一些些就好
♪屈指可數就好
♪再兩朵花就好
♪花只剩一朵了
♪只剩葉子了，翩翩搖曳
♪此刻，春季告終
「阿爾傑儂」
♪～
♪你為什麼要賦予我一顆心
♪你為什麼要為我畫上雙眼
♪風流動著比天還大的雲 吞下後
♪我的眼晴又在作夢
♪打著一雙赤腳
♪你慢慢地改變  仿佛凝視微乎其微
♪卻慢慢膨脹的麵包一般
♪你緩緩地向前跑
♪完全無懼迷宮前方的長路
♪你為什麼為我取了名字
♪你為什麼為我做了雙手
♪波浪流動大過海洋的沙 吞下後
♪小小的雙手仍在眺望遠方
♪打了個哈欠
♪我們慢慢地沉睡
♪非常漫長地
♪向著大腦中央逐漸茁壯的大樹
♪向著根部緩緩地走去
♪仿佛完全無懼于迷宮前方的長路
♪有一天會不會遇見怎麼追都追不上的人啊
♪有一天會不會僵在怎麼樣都很難跨越的高牆前
♪會不會有一天連你都會放棄呢
♪慢慢地改變
♪我們緩緩地遺忘
♪仿佛眺望微乎其微
♪卻一點一點瓦解的塔一般
♪我們緩緩地沉睡
♪緩緩地沉睡
♪你慢慢地改變  就像微乎其微
♪在那棵樹中央成長的樹蔭一般
♪你慢慢地向前跑
♪仿佛完全無懼于迷宮前方的長路
♪卻同時確實地迷了路
♪～
這是以造訪過我家的
奇怪的動物們為題材所作的連環畫
它們在夜深人靜時坐到我的鋼琴旁
跳起奇妙的舞蹈
舞蹈中充斥著不可思議的魅力
我從這些舞蹈中獲取靈感
繪製了10幅連環畫
請大家盡情觀賞並不吝賜教
我的個展終於如期舉行了
我手頭有一張小紙片
這張明信片大小的紙上寫著個展的概要
由大樓一室改造而成的小小展廳內
觀眾寥寥可數
但是我仍有一種很神奇的充實感
您好
哦？ 是房東先生啊
感謝您專程前來參觀鄙人個展
請您慢慢欣賞
（女士）可以給我一張嗎？
一位女士向我打招呼
那是一張熟悉的面龐
正是很久以前與我分手的前女友
好久不見了 這次多虧了你 非常感謝
（前女友）不客氣
你的畫本就不錯 我只想幫幫忙而已
那個…你最近好像也很忙吧
（前女友）是啊
在工作之余策劃展會
所以沒什麼空閒
但我很開心
因為這是我喜歡做的事
我剛想說你看起來沒什麼變化
卻欲言又止了
貌似沒有變化的外表下
人們都在悄悄改變
時光的流逝從不止於我自已
我的目光始終無法離開
正在欣賞作品的
她左手無名指上的戒指
那個 嗯…總之 你慢慢欣賞吧
（前女友）嗯嗯
希望你這次展會大獲成功
展會其實並不值得一提
持續數周的個展終於順利結束了
有幾幅作品接到了訂單
也算是一大進步吧
經過反復權衡 我決定除了貓的畫作
其他都拿出去競拍
（前女友）辛苦了
噢 謝謝
（前女友）這次的個展怎麼樣
很不錯呢
有機會直接聽到觀眾感想很重要
感覺結識了不少人脈
最重要的是接到了畫畫的訂單
對方看過我的畫後表示很想合作
（前女友）這樣啊
還賣出去了幾幅畫
除跳舞的動物系列外
還賣出幾幅以前的作品
（前女友）真不錯啊
以前跟你說過的
夢到前世情景主題的那些作品
你說過你不喜歡的那些畫
（前女友）我記得
不過我當時可不是那麼說的哦
我沒說過自己不喜歡那些畫哦
什麼？
（前女友）我只說沒情趣
想要吸引觀眾並以此為生的作品
應該加入些有趣的因素才好
是否有情趣並不會影響作品好壞
一幅隨處可見的風景畫
其中也自有其獨特的藝術價值
無人問津的作品也可以是一幅曠世傑作
這樣聽來似乎有一番道理
這是她對於我以作畫為生
並因此感到煩悶而給予的一些建議吧
她或許並沒有想評價我的畫
我當時究竟是在執著什麼呢
說得真好 是誰的話呢
我好像又感到了活力
（前女友）你自己說的哦
自己說過的話都忘記了嗎
…果真一點都沒變呢
我有些啞口無言
夕陽透過窗子斜射進來
她在夕陽中狡黠地笑了笑
無名指上的戒指閃閃發光
（前女友）就到這吧 謝謝
好 我還要收拾東西就不送了
（前女友）加油哦
之後的交易處理我改日再聯繫
嗯
（前女友）怎樣 可有收穫？
我感覺
很久沒畫過如此有趣的作品了
還因此獲得了新的訂單
感覺前途有一絲光明
這些也多虧了貓貓和那些動物們啊
（前女友）你總是一本正經地開玩笑呢
啊 對不起
（前女友）但這次主題很棒哦
動物題材容易上手 還很可愛
參展作品主題明確 便於欣賞呢
而且還有一件很有趣的事哦
什麼事？
（前女友）那些動物們有點像你呢
是嗎？你說我像動物？
（前女友）表情？動作？
怎麼說呢 氛圍很相像吧
對 就比如那隻貓
簡直和你彈琴時一模一樣
閉著雙眼仰起頭 鼻尖高高向上聳起
彈琴？
（前女友）嗯 彈琴
跳舞的動物…
這是以造訪過我家的
奇怪的動物們為題材所作的連環畫
它們在夜深人靜時坐到我的鋼琴旁
跳起奇妙的舞蹈
奇妙的舞蹈…
它們和你彈琴時一模一樣
（鋼琴聲）
不對 是我搞反了吧
是我誤會了它們吧
動物們其實並不是在跳舞
或許是它們想彈鋼琴什麼的吧
♪～（鋼琴奏鳴曲《月光》）
我站在鋼琴前面
月光溫柔地輕撫著鍵盤
我用餘光看著鏡中自己的全身上下
慢慢地放下手腕 敲響琴鍵
彈過無數次的熟悉旋律
貝多芬 第十四鋼琴奏鳴曲
我看到了映在鏡中的自己
舞動身體敲擊琴鍵時的身姿
看起來就像是在跳著奇妙的舞蹈
♪～