奇妙的舞蹈…
奇妙的…
这个…舞蹈…
让我联想起一只尽情展翅的鸟儿
正在观察自己在水中的倒影
它潮湿的翅膀泛着微光
应该是刚刚穿过被朝露打湿的树丛吧
尚未完全升起的太阳的光辉
照耀着它富有光泽的羽翼
它的美丽让人嫉妒
水潭中的鸟儿抖动起身躯
四处飞散的滴滴水珠清晰可见
没错 看得一清二楚
我的脑中还有很多类似的场景
可以说我作画就是为了将其展现出来
浮现在我脑海中的画面
奇妙而又真实的思想中的景色
由此诞生的作品说来只是普通的风景画
现在嘛 的确销路不好
屋外晴空万里
我从桌上捡起挤空的颜料管
扔进垃圾桶 尘埃四起
在从窗户射进的缕缕春日暖阳照射下
尘埃闪闪发光 翩翩起舞
我阴暗的心情与天气形成鲜明的对比
最近几周 我始终无法进入状态
也许并非无法进入状态
而是根本无心作画
每天机械地往返于画布和床铺之间
了然无趣
是只鸟
（鸟鸣声）
鸟儿好自在啊
无所事事却又怡然自得
它们无需工作也可生存
喂
（鸟鸣声·扇动翅膀的声音）
…弹弹琴吧
♪～（钢琴奏鸣曲《月光》）
（猫的叫声）
“月亮和猫之舞”
♪～（钢琴奏鸣曲《月光》）
「Bremen」
♪～
♪嘿！别想啦
♪嘴巴说说是不能交心的
♪现在就融入这个声音吧
♪多希望不要淡忘啊
♪无彩色的身体 慵懒
♪只是随着雨声的起伏摇摆
♪让我们一直生活在一起吧
♪在这个夜里的角落
♪～
♪嘿我们不够好也没关系呀
♪这样跟我说的不就是你吗
♪老讲道理太无聊了
♪还觉得时间可贵吗？
♪将缓步前行的风景真空包装
♪踏响着足音摇摆
♪仿佛我们就是Bremen
♪那是只属于我们的行进曲
♪来吧吸气 然后一口气吐出来
♪就尽情高歌吧
♪笑什么要不你也一起
♪我唱的是爱之歌
♪啊啊哈哈哈
♪就放轻松走下去吧
♪这世上没什么一定要死不活的啊
♪明天要做什么
♪有空的话就让我们交心吧
♪～
♪嘿！别想啦
♪你开始舞动的细胞
♪现在就跟上这个音乐吧
♪就算跟不上也没关系呀
♪把回忆的风景装入背包
♪乘着按捺不住的春风摇摆
♪一起唱更多的歌吧
♪有空的话就让我们相爱吧
♪来吧吸气然后发出声音
♪就尽情高歌吧
♪有人笑也是没办法的事啊
♪这一切的一切都是错的啊
♪对吧，啊哈哈哈
♪就放轻松地走下去吧
♪装傻也没那么轻松啊
♪反正歌词都一样 第三段跳过也没关系啦
♪～
♪来吧吸气  然后一口气吐出来
♪嘿把心借我  至少就今天
♪就尽情高歌吧  有什么不对？
♪你们都在笑我吗？嘿
♪就放轻松走下去吧
♪若痛苦得要死那就逃走吧
♪过个几年一定也没人记得了啊
♪就尽情高歌吧
♪身体动得了吗？要不你也一起？
♪我唱的是爱之歌耶
♪啊哈哈哈
♪就放轻松地走下去吧
♪这世上没什么一定要死不活的呀
♪明天要做什么
♪有空的话就一起笑吧
♪然后慢慢了解彼此吧
♪～
「雨和卡布奇诺」
♪言语苍白无力地化成灰色
♪颜色就像卡布奇诺
♪借口就别说了　放窗边就好
♪多到都数不清了
♪～
♪心苍白无力地化成灰色
♪颜色就像卡布奇诺
♪借口就别说了　喝吧卡布奇诺
♪假装开着玩笑
♪来吧雨悠悠荡荡地流
♪沉溺于向着我们吹拂的花海
♪记忆留住你不褪色
♪唯愿，唯愿，
♪唯愿你不会溢出于外
♪～
♪等待波涛的海岸　映照红霞的夕日
♪反射在窗上
♪八月的维斯比　潮声
♪等待徒然　唯海风一阵
♪悠游于夏日的花色白晰，夜里的雨
♪沉溺于流逝的夜
♪每个人都是一朵不褪色的花
♪请一定，一定，
♪一定要插在内心深处
♪～
♪一直都觉得奇怪
♪不过是希望你告诉我一个活下去的方法
♪虽然我再也没有什么可以付出了
♪如果无从回答  那就一句话也好
♪因为不懂啊
♪我是真的不懂啊
♪来吧雨悠悠荡荡地流
♪沉溺于向着我们吹拂的花海
♪写下诗留住你不褪色
♪请切记，切记，
♪哪怕是现在都不要忘记
♪又一季夏日告终，
♪胸前捧花一朵
♪在流转的眼底
♪写下这首诗留住你不褪色
♪唯愿，
♪唯愿你不会溢出于外
♪～
（叹气声）
“总感觉你的画里缺点什么…”
那天 她这样对我说
数月前她与我分手并离开了这里
目前担任小型展会的销售人员
用她的话说 看我的画
“就像是在看照片一样”
不是说我的画描画得多么精确
只是在 “原封不动地临摹某处的景色”
“总觉得…有点无趣”
她看得很准
漫不经心的画作自然无法打动人心
我只是安于现状
作为一个名不见经传的画家
不断地作画而已
夜幕降临了
我又在毫无灵感中无为地度过了一天
或许需要转换下心情吧
（风声）
打开窗户 略带暖意的微风迎面拂来
月光拨开云雾撒向大地
仿佛从窗棱间偷偷溜进屋内
在钢琴的琴键上如鱼儿般跳跃
有支曲子十分契合此情此景
即便我这种外行
也能弹奏的钢琴协奏曲
♪～（钢琴奏鸣曲《月光》）
（鸟鸣声）
（振翅之声）
是一只鸟
喂
你怎么了 快飞走
是一只小金丝雀
它用一双乌黑的珠子般的眸子凝视着我
圆而尖锐的鸟喙 如同一颗花生米
黄色羽毛中露出的双脚
紧紧抓住窗框的边缘 站立着
喂
算了吧 就当是一个小观众吧
噢…
我弹钢琴的姿势是固定的
先把手放到琴键上
确认发声的位置
再用脚踩上踏板
挺胸抬头仰起脸来
手腕如此这般开始发力
♪～（钢琴奏鸣曲《月光》）
（鸟儿的振翅声）
（干咳声）
♪～（钢琴奏鸣曲《月光》）
（鸟儿的振翅声）
金丝雀展开了双翅
缓缓舒展翅膀
改变身姿后再度合拢
试着长按琴键弹奏一个音符
（钢琴声）
（鸟儿扇动翅膀的声音）
翅膀大幅扇动
再按琴键 声音短促迅速
（钢琴声）
（鸟儿的振翅声）
翅膀拍动几下后立刻停止了动作
我禁不住眨了眨眼
难道是我终于失去理智了吗
金丝雀正凝望着我
用它那双深不见底的眸子…
♪～（钢琴奏鸣曲《月光》）
金丝雀奋力伸展开
它那双黄色的翅膀
它的身体在月光下微微发着金光
扇动的翅膀看起来波光粼粼
仿佛在和着我笨拙的曲子
跳起华尔兹一般
噗…
我不由得忍俊不禁
忽然来了灵感
掌起谱台上的速写本和铅笔
金丝雀仍站立不动
我想这应该是我第一次
画活生生的金丝雀
夜越来越深
到了第二天
我仍站在画布前面冥思苦想
一如既往地感觉无法作画
可我昨天好像刚画了幅有趣的素描
虽然只是一幅金丝雀而已
好像布激发不出什么灵感
我站起身 伸了个懒腰
忽然想起素描后
不知道飞去哪里的那只金丝雀
（海风的声音）
打开窗子 远方的大海映入眼帘
咸咸的海风拂面而来
我想象着那身在遥远天际不断翱翔的
金色的羽毛
「再见莫尔顿」
♪～
♪单手拿着借来的书
♪顺着河岸的步道走
♪剩下两页就读完了
♪却不想知道后续会怎样
♪～
♪骑鸟旅行的少年
♪一路向北而去
♪旅伴是名叫莫尔顿的鹅
♪这是我在读的小说
♪再见莫尔顿
♪我们总是想飞
♪张开双臂，跳得高高的
♪明明什么都不会发生
♪再见莫尔顿
♪你笑得翻来滚去
♪泥土传来微香淡淡
♪心中一阵酸楚
♪夏天已然到来
♪～
♪带着名为悲伤的资产
♪走在夏天之前的路上
♪剩下两页就读完了
♪却还不想知道结局
♪追着长高了些的身影
♪向着熟悉的山丘奔跑
♪一如飞上天的鹅一般
♪我们张开双臂
♪再见莫尔顿
♪即便如此我们还是想飞
♪其实只是不想知道自己并不特别
♪再见莫尔顿
♪你笑得翻来滚去
♪尽管即将长大
♪却一脸不知不觉
♪夏天已然到来
♪～
♪又长高了一些
♪曾几何时变得疏远
♪一点一点慢慢分开
♪仿佛叉开的枝芽
♪单手拿着褪色的书
♪走在怀念的路上
♪还要几百步才到那个山丘
♪有个人在那里
♪再见莫尔顿
♪你到现在都还想飞
♪目光炯炯，
♪一如当初没有改变
♪再见莫尔顿
♪好像懂了我们飞不起来这件事有多可贵
♪微香淡淡心中一阵酸楚
♪你都看在眼里
♪笑容却丝毫不减
♪夏天已然到来
♪～
♪单手拿着褪色的书
♪顺着河岸的步道走
♪剩下一页就读完了
♪翻过最后一页
♪再见了，莫尔顿
「又三郎」
♪～
♪一脚踩进积水
♪你大大地  打了个哈欠
♪想请你召唤狂风暴雨
♪连这片天空都能吹走的那种
♪一直在等风
♪因为平凡无奇的生活  一定  太过无聊
♪所以在等风
♪一直在等风
♪吹啊 飒飒薰风
♪把所说的话都吹走
♪吹到谁都不能再说什么地
♪把我们都吞下带走
♪Doddo-do, dodoh-do
♪～
♪你能召唤风是真的吧
♪因为我瞪大眼晴这么问
♪于是你爱塔不理地说
♪「全看我要不要啊」
♪一直在等风
♪因为制式的社会 实在太拘谨了
♪那就下场更大的雨！
♪刮阵把这个情绪都吹散的风！
♪吹啊飒飒薰风
♪把一切全抛开
♪现在如果我们继续这样
♪会连自己是谁都忘得一干二净
♪把绿色核桃也吹走
♪把酸涩的木瓜海棠都吹走
♪来阵更大  超级巨大
♪足以摧毁这个城市的风
♪吹啊 飒飒薰风
♪把一切都抛开
♪把悲伤梦想  全吹走吧，
♪又三郎
♪前行长路漫漫
♪语言就是你的风
♪任谁都不能再多说什么地
♪把我们都吞下带走
♪Doddo-do, dodoh-do
♪～
一只小鹿正凝视着我
我站在一株绽放着红色花朵的树下
手里拿着一个小小的箱子
我意识到 这一切原来只是一场梦
（叹气声）
我想正如她曾经说过的那样
我的画缺少情趣
缺少向观众诉说的东西
传递想法虽然并非创作的全部
但想要卖画仍需某些信息的传递
比如 “请看看我”
如果不能赋予画作倾诉的灵魂
则无法打动他人
我曾是一个擅长画画的孩子
现在想来 我的创作对象也始终未变
“内心深处可以准确描绘的风景”
进行创作时 首先便会想到这句话
阳光穿过树木缝隙照耀的街道
黄昏时的商业街
长椅和教堂
异国的街头
雨中的咖啡厅
都是一幅幅栩栩如生的场景
从未见过的风景中的每片树叶都如此清晰
我将其不加修饰地展示在画布上
我的画作快少情趣吗
我的画的确缺少情趣
（叹气声）
又一天就这样过去了
我点了支香烟
将手放上窗框 吐出一口烟
忽然 指尖感觉到一阵湿滑
哇
是一只淡绿色的小东西
（蛙鸣声）
原来是只青蛙
我有点害怕这种类型的生物啊
喂 快走 回家去
别让我说出叫青蛙 (ka e ru) 回家 (ka e re)
这种无趣的话
快走 喂
我挥手赶它走时
忽然产生一种奇妙的既视感
以前好像也有过这种体验
不过 没关系吧
哇 啊
（蛙鸣声）
居然跑到这了！
饶了我吧
喂 这里 不是你的家哦
好了 走吧
（咂嘴）
我终于想到既视感的原因了
是那只曾几何时来过的金丝雀
这家伙和金丝雀一样有点厚脸皮呢
也不管它了 我按响了琴键
（钢琴声）
突然 青蛙轻轻动了一下
我小心翼翼地竖起食指
重新按动琴键
G调
（钢琴声）
青蛙慢慢地直起身体
再弹一次 青蛙又动了
我拉过椅子重新坐好
随后弹起了那首《月光奏鸣曲》
♪～（钢琴奏鸣曲《月光》）
青蛙保持身体上扬的同时
抬起了前爪
我突然来了灵感
从谱台上掌起那本速写本
用笔勾勒出仰头朝天 一动不动的
青蛙的轮廓
这只青蛙很常见
但多少能感觉到一丝不可思议的魅力
我继续作画 然后再次按响琴键
作画 弹琴 如此反复
青蛙的轮廓逐渐呈现到速写本上
青蛙的前爪在空中缓缓移动
仿佛正在寻找着些什么
空气中漂浮着夜晚海风的味道
青蛙立刻扬起鼻孔
同时挥舞起两只小小的绿色前爪
看上去就好似
正在跳一场奇特的舞蹈一般
「吠月」
♪～
♪路旁吠月
♪孤影只身往城里去
♪连月之将盈都不知
♪夜迅速深沉
♪一回神人群
♪都望着我的脸看
♪你们懂我什么
♪于是虚张声势如兽
♪就是想抛开一切啊
♪就是希望你告诉我说我活着啊
♪若能如吠月般高歌啊啊，
♪亮眼地
♪想用冰钻敲碎地球
♪试着填满我的恶意
♪若能如吠月般高歌
♪啊啊，就能我行我素随你心所欲
♪～
♪路旁的月苍白
♪人们说：在哪里
♪没人看得见吗
♪这丑陋的野兽
♪向着手指着的方向去
♪没有脸就只有动作
♪有什么在看着我
♪在码头的那个阴影中
♪我什么都不相信
♪又没人对你有所期待
♪若能如吠月般高歌啊啊，
♪亮眼地
♪想将硬笔浸在湖月中沿着清波描线
♪若能如吠月般高歌啊啊，
♪艳丽地
♪任时间流转
♪～
♪大家都当我是可怜的病人。
♪每个人都这么想
♪～
♪就是想抛开所有的一切
♪唉，就是对这世界的侵犯还不够啦
♪若能如吠月般高歌啊啊，
♪亮眼地
♪希望你用冰钻敲碎我的头盖
♪然后灌满温热的汤
♪像吠月那样唱歌啦
♪啊啊，住在声门深处的野兽啊
♪这个世界随你心所欲
♪～
♪路旁吠月
「451」
♪～
♪凝望那个太阳
♪深度地燃烧着
♪乍一见胸口周边 微燃了起来
♪路过的人 扯着嗓门
♪笑着说“快看！那男人好怪”
♪指尖 碰触的 纸 有一张 竟烧了起来
♪来啊放火吧 烧吧
♪烧吧 烧吧
♪爱你的喜悦啊
♪来啊升华吧 舞吧
♪舞吧 舞吧
♪舞吧
♪～
♪看，我看得到 人群的表情
♪都在探索我 散播火焰的意图
♪看啊！这些人好怪
♪竟这样惊声尖叫
♪为区区一个火焰 一头热
♪烧吧 快烧 在震天价响的怒吼中
♪成束的纸啊 火红地盛势凌人
♪啊 麻烦死了
♪来啊烧吧 烧吧 烧吧
♪烧吧 烧吧
♪连悲伤都要爱啊
♪来啊放火吧 舞吧
♪舞吧 舞吧
♪舞吧
♪～
♪碰触后 消火 碰触后 消火
♪碰触之后 就把心门 打开
♪烧快点 让灰烬 都尽现
♪给深深底层闷烧的灵魂看
♪来啊引火吧 烧吧
♪烧吧 烧吧
♪几近嫉妒地爱吧！
♪来啊放火吧 烧吧
♪烧吧 烧吧
♪爱到烦腻为止
♪来啊消费吧 舞吧
♪舞吧 舞吧
♪舞吧
♪～
♪来啊创造吧 烧吧
♪烧吧 烧吧
♪烧吧
（电话铃声）
“你有点像宫泽贤治呢”
电话里她这样说
宫泽贤治就是那个
上过教科书的作家？
“对 你没读过《大提琴手高修》吗”
“动物每晚都会来家里”
“请高修为它们拉一首大提琴曲”
这样啊
“听说是这样的”
“你这么认真的人也会撒谎？”
“她笑着对我补充道”
我不满地说  “这不是谎言”
《大提琴手高修》…
好像小时候确实读过这本书
我的情况跟高修好像不太一样
来我家的动物们都会跳舞的
夜里会从窗子进来凝视着我
只在我弹琴的时候有所反应
青蛙举起前爪舞动 金丝雀展开双翅…
“是吗”
我想她一定不相信我的话
确实难以置信
不久之前 蝙蝠也曾来过
（蝙蝠的叫声）
一般人难得近距离观察蝙蝠吧
所以很有趣呢
（蝙蝠的鸣叫声）
它抓着窗框站在那里
蝙蝠一般是倒挂着的吧
（蝙蝠的鸣叫声）
不过直立着的蝙蝠嘛…
看上去潇洒时髦
令人联想起绅士般的装束
“是吗”
还有 昨天窗外来了一只兔子
（小兔子的脚步声）
我不太确定地弹了下琴键
小兔子居然抬起了前腿
就像伸手一样 这样舞动了起来
“那不是很可爱吗”
这已经是第4只了
这家伙绝不是偶然路过的
我想了一下
趁着月色来到我家的动物们
它们究竟想做什么呢
和着钢琴的节奏舞动起来的样子
好像是想向我诉说着什么
没错 这是它们的  “舞蹈”  啊
不知何时何地去世的心有不甘的
音乐家的灵魂附在动物身上跳舞！
是这么回事吗？
“就算你说的是真的
但你确定那些是舞蹈？”
“或许只是你的臆想吧”
不 并非如此
没有实际见过很难懂吧
“是吗 那么下次我也去看看吧”
我有点惊讶 一时语塞
这个嘛 怎么办才好
动物们也不是经常来啊
它们只是偶尔来一下而已
她说  “别认真 开玩笑的”
我想 她似乎更加认定了我在撒谎
最近一直这种状态
只能毫无灵感地画画动物素描
来缓解焦虑
“不错呀 听了你的话感觉很好啊”
“改行做绘本作家如何？”
这个嘛 我只会画插图哦
“只有插图也是绘本吧”
有人会喜欢吗？
“可现在有好多绘本”
“仅凭绘画便可激发无穷想象哦”
“而且有些时候
绘画的感受力并不亚于文字”
说得多好啊 我不禁有些佩服
这是谁说的？
“是你呀”
“你自己说过的话都忘了吗”
“你确实变了呢”  她略带讽刺地说
我一时语塞
她说的没错
图画的感受力并不亚于文字
所有创作都只是另一种形式的语言
我也曾如此热情地说出这些话啊
“创作不仅需要习惯与技巧
更要有能从画面感受到的热情”
这是我说过的话吗…
我略感害羞地对她说道
同时又对感到害羞的自己
有一丝丝厌恶
“我或许明白了她为什么要分手”
我对自己自嘲道
换个话题吧
刚才说的那本书 结局怎样？
“哪本？高修吗？”
嗯嗯
她以一种特有所指的腔调说道
“高修回想着来访过的动物们”
“后悔没有更好地善待它们 全文完”
…这样啊
“你也应该注意一下吧”
“说什么悔不当初之类的哦”
我意识到她这是在讽刺我
是在暗指我们两个
感情不顺最终分手的事吧
嗯 好吧 我会留意的
电话里传来她的笑声
在充满寂静的屋子里挂断电话的瞬间
我开始回味她说过的话
“以那些动物为主题”
“做些创作不也很好吗”
我看着手中的速写本
想象着作品充斥整个房间的情景
♪花绽放脸颊一抹红晕
「都落（离京行）」
♪引海面阵阵涟漪
♪你在水一方微笑自若
♪此刻，我陷入回忆如离京行
♪～
♪轻轻哼唱的歌，好美
♪明天就要离开了
♪黑尾鸥声声长鸣
♪原来鸟也会哭泣
♪无情泪干了　就是离别时分
♪任夏风吹拂　为你留浅影淡淡
♪灿然花开　脸颊一抹红晕
♪引涟漪阵阵，海上夜色
♪你在水一方兀自挥手
♪此刻，我陷入回忆如离京行
♪～
♪朝霞，好美啊
♪船就要出航了
♪黑尾鸥啼叫了耶
♪原来你也会哭啊
♪远离尘嚣　只听得浪涛汹涌
♪飞鸟远去　明日起远赴他乡
♪落水随波流成忧思
♪为你心乱如大海孤舟
♪手书不舍相思无从计
♪回忆散落掀起波涛催离京
♪～
♪离京舟前行
♪年华似水流
♪伴君成回忆
♪仅止于记忆
♪～
♪情思缱绻　脸颊一抹红晕
♪潮来潮往去无踪
♪你在水一方微笑自若
♪此刻，深陷回忆我…
♪灿然花开　脸颊一抹红晕
♪引涟漪阵阵，海上夜色
♪你在水一方兀自挥手
♪现在，就此别过　我离京而行
♪～
♪悬浮在夜里
「唯愿你天晴」
♪如水母般的月亮炸开了
♪探看公车站的背影
♪那个夏日的你萦绕脑中
♪～
♪只是这样
♪鸟居  干燥的云
♪夏日的气味轻拂脸颊
♪长大之前你看，
♪一直都这样好高骛远
♪玩累了  要不就在公车站后面仰望天空吧
♪就算夏天不多时就告终
♪我也一定一定牢记不忘
♪还没赶上就长大了
♪你的口袋里  夜色绽放
♪说不出口我就是一个人
♪这样就好我已经放弃了
♪只是这样
♪～
♪夏日  干燥的云
♪山樱桃 锈蚀的标志
♪记忆中总是充满夏日的味道
♪照片不过是纸片
♪回忆仅止于尘埃
♪因为不懂这些，
♪所以闭口不谈
♪君歇记忆总不绝
♪始生夏野石一颗
♪头还没抬起就长大了
♪追不上  唯愿你天晴
♪说不出口就这样走上斜坡
♪我们的影子上  夜渐渐绽放
♪～
♪头还没抬起就长大了
♪你就尽情地拍手吧
♪走上日落的坡道
♪我们的影子啊
♪还没赶上就长大了
♪你的口袋里  夜色绽放
♪就算说不出口我们也是一体
♪这样总可以了吧
♪对你的记忆难以释怀  只是这样
♪～
♪只是这样
「地粮」
♪～
♪喝下夕阳
♪杯子仿佛红宝石
♪周未的生活感喝到一半
♪就静置桌上
♪花瓶的白花
♪好像过于温柔而凋零了
♪明明真的很珍惜的
♪却差不多该换了
♪啊！夕阳。
♪真的好美啊
♪有没有哪个地图画了更胜未来的远方
♪你不会迷路吧
♪那样就好
♪原来的样子就好
♪把本来就不需要的东西
♪还有沙发和书都丢了吧
♪我们上街去吧
♪～
♪其实我们的心都长在头上
♪不知哪里出了错，
♪现在则在文字之中
♪花瓶的白花
♪曾几何时好像枯了
♪如果真的那么重要
♪当初就不该买
♪啊！花谢了。
♪即便如此还是好美啊
♪一直想实现的梦想
♪有没有束缚了你？
♪若至少有那么一点勇气告诉自己可以放弃就好了
♪真心想要的东西和包包还有笔都丢了吧
♪我们上街去吧
♪～
♪你想要的
♪你自己被你丢掉了
♪明明那才是真正重要的
♪时至今日才又想起
♪花瓶的白花
♪没察觉已经枯萎了
♪真正重要的
♪明明是换花的人
♪啊！等等。
♪你是真的要走了对吧
♪有没有哪个地图画了更胜未来的远方
♪你不会迷路吧
♪那样就好
♪原来的样子就好
♪把本来就不需要的东西
♪还有沙发和书都丢了
♪那样就好
♪有没有巨大的光束常照亮你的黑夜
♪即便这样你都要走吗
♪那样就好
♪原来那样就好
♪等你都读完之后请务必睁开眼
♪把这本书丢了，我们上街去吧
♪～
（虫子扇动翅膀的声音）
是虫子
敞开的窗口中好像飞进来些什么
（虫子扇动翅膀的声音）
原来是飞虫
大概是锹甲的一种吧 有两个短小的钳子
♪～（钢琴奏鸣曲《月光》）
我急忙伸手拿起了速写本
一天晚上 我看到了变色龙
我敲响琴键 看着变色龙的尾巴
（变色龙的尾巴
拍打屋顶的声音）
从屋顶垂下来并准确无误地拍打着节奏
蜷缩起的尾巴尖时而舒展开来
那影子如舔舐般略过黑色琴键
好似波浪表面一般摇摆飘过
我已经司空见惯了 任谁都尽管来吧
(撞击玻璃窗的声音)
一天晚上 我听到了
碰撞玻璃窗的声音
那是一个弦月当空的美丽夜晚
我侧起耳朵仔细分辨
听到一种门扇无法关闭的奇妙吱扭声
（物体碰撞摩擦的声音）
一只鹿…
是一只鹿…
一只雄鹿端坐在那里
头顶鹿角 皮毛顺滑的美丽雄鹿
它在窗前蜷缩地趴在地上
抬起头来望向我这边
好像传来一种之前在牛棚里闻到的味道
（撞击窗户的声音）
真不行 确实不能让你进来
你别太过分哦
我听到了雄鹿的喘息声
（叹气声）
我终于决定放弃
一路后退着走向钢琴旁
然后按下琴键
这时传来了关门似的吱扭声
（鹿鸣声）
没错 正是雄鹿的叫声
鹿原来是这样叫的啊
我忽然陷入一种不真实感
我开始弹奏已弹过数遍的熟悉前奏
♪～（钢琴奏鸣曲《月光》）
（鹿鸣声）
拜托 你就安安静静呆在那里吧…
请你尽量别发出声音哦
（敲墙声）
敲墙也不行
雄鹿看着我
用它那深邃如无尽黑夜般的眼神
令人着迷的不可思议的颜色
♪～（钢琴奏鸣曲《月光》）
雄鹿闭上了双眼
然后不停地反反复复张合嘴巴
它仰起头
像要贴近窗口般 伸长鼻子
时而还能隐约看到它红红的舌头
我听到了雄鹿呼吸的声音
有种令人倍感怀念的感觉
序曲结束
《月光奏鸣曲》再度从头开始
雄鹿将伸长的脖子缩回来后
睁开眼晴望向我
我只会弹到这里哦
雄鹿凝视着我
好像在说  “没关系 继续吧”
我再次弹起《月光奏鸣曲》
就像不停地在原地转圈一般
重又弹起《月光奏鸣曲》的前奏
（海浪声）
（玩具钢琴的琴声）
（猫头鹰的叫声）
这只猫头鹰落在沙滩上
是被谁遗弃的吧
我忽然想到
它除了琴声外还能配合其他东西跳舞吗
我看到了从锅里露出的羽毛
用锅搬运猫头鹰这种事
大概只有我能想到吧
它用乌黑的眼晴凝视着我
黑眼球周围环绕着一圈蛋黄般的黄色
好像一轮弯月一般
我打开速写本 开始用铅笔作画
锅里的猫头鹰有点不知所措地一动不动
很久以前
我曾经常梦到自己变成了一只鸟
啊…我说的不是你这种鸟哦
是那种能够展翅翱翔的鸟
我那潮湿的翅膀泛着微光
应该是刚刚穿过被朝露打湿的树丛吧
尚未完全升起的太阳 美得令人瘊妒
我颤抖了一下身体
随后飞向远方
朝着太阳的方向
直到最后精疲力尽地落下来为止
每次醒来 我都清晰地记得这个梦
当我如实地画出梦境时
总有一种不可思议的快感…
现在想来
那应该是我第一次作画吧…
（玩具钢琴的声音）
大概从那时开始 什么都没有改变
或者应该说是没能改变吧
作画的技巧或许提高了
但也仅此而已
素描手法更加熟练 透视感更加准确
线条画得更加漂亮罢了
我仍只是将心中的景色
或将眼前的事物
茫然地描画出来 仅此而已
但这是我真心想画的吗
对此我会有所犹豫
大脑一片空白
偶尔我也会感到害怕
我所谓的作画实际上只不过…
和照相机没什么大的区别
（玩具钢琴的声音）
在胡思乱想停不下来时
我会弹起这首曲子
第十四钢琴奏鸣曲《月光奏鸣曲》
我喜欢这首曲子
这是小时候某人教会我的
也许大家会觉得这是首阴郁的曲子
怎么说呢…
我从未和他人产生共鸣
伯每次弹奏 我都会情不自禁地...
略感伤怀
黄色的弦月与眼晴很塔配
我心无旁骛地继续弹奏
每当略显斯哑的琴声响起
猫头鹰都会
看起来有些局促似的扇动翅膀
「第五夜」
♪～
「雪国」
♪穿过国界漫长隧道后的雪国
♪白里带着黑夜寒到了底的静
♪～
♪眼角望着老街雪景置身雪国
♪无尽蔓延着与你的春日回忆
♪我的犹豫蒙上月色恍若置身海底
♪遥望水面上我们茫然呆坐的倒影
♪～
♪横跨餐桌与悠长小节的雪国
♪只是一味嗅着韭菜花的沉静
♪你的泪随风飞散恍若置身春日
♪看着我们茫然呆坐到映在汤上
♪～
♪我们的忧思日日积累正如雪国对吧
♪请务必三思 请你也想想
♪在雪融化之前
♪在爱解开之前
♪～
♪穿过国界漫长隧道后的我们
♪苍白地带着夜寒到了底的静
♪～
「鲸鲲」
♪你的胸鳍
♪悠游于窗边
♪如柔软溶化的
♪琥珀
♪你的鼻尖
♪背鳍与胡须
♪沉静的眼睛
♪仿佛专属于夜
♪对话长鸣
♪我们拨着浪
♪仿佛驰骋着对陆地的思念
♪垂下眼睑 闭上
♪沉睡到不会马上醒来
♪喷出你的呼吸
♪来吧深深泅泳　泅泳
♪在你浅浅睡去的浪涛间
♪白色假寐
♪你的细语
♪沙发的树间日影
♪柔和地摇曳
♪一如海边
♪笑着 哭着
♪我们等候浪起
♪仿佛不久之后就会想起一般
♪行旅于波浪间 潜游
♪向着无法呼吸的深处
♪喷出你的呼吸
♪来吧深深泅泳 泅泳
♪让你修长的尾鳍
♪躺卧随波
♪～
♪对话 长鸣
♪我们拨着浪
♪仿佛有一天会再相逢一般
♪垂下眼睑 闭上
♪沉睡到梦都不会醒来一般
♪是时候原谅自己了
♪来吧深深泅泳 泅泳
♪在你浅浅睡去的浪涛间
♪白色假寐
♪～
（电话铃声）
对了 我送你的画 你看过了？
怎么样？
嗯 之前说的画
我按照你的意见画出来了
怎么说呢 以那些动物为题材创作
竟然进行得异常顺利
一组名为《跳舞的动物》的连环画
我自觉成品可圈可点 还不错
嗯
这个嘛…
金丝雀 兔子 变色龙
猫头鹰 飞虫 青蛙 蝙蝠
另外 还有一只雄鹿
诶？ 不是 真的有一只鹿来过哦
是一只雄鹿
嗯 我知道
好像有些难以置信是吧… 好吧
对 第一幅是一张人物画…
人也是动物嘛 我一直都很想画
至于主题嘛是…
不是 嗯…
嗯
诶…参加展会？
地址在哪？
哦 是那里呀
可是 我能行吗 你看…
不是 我会参加的
毕竟机会难得嘛 好的
我很高兴 谢谢你
我也会精选之前的画作 一起参展
好的…我想下次见面咱们详细谈谈吧
嗯 就这样吧
这真是千载难逢的机会啊…
太棒了…
开始干吧
「斜阳」
♪太阳在脸颊  柔和地染上一抹霞红
♪对着炸裂的夕阳  我们紧闭着双眼
♪～
♪真的是伤心欲绝啊
♪太阳晒得手心汗涔涔
♪而且真的好刺眼啊
♪在手足无措的归途
♪因为仿佛坠落般地
♪霞光照耀
♪差一点
♪我就能找到一件事情爱我自己了
♪却因为看到了斜阳而睁不开眼晴
♪在黄昏静谧的风平浪静中
♪真的是伤心欲绝啊
♪手碰触到太阳
♪仿佛缓缓燃烧一般
♪只有指尖烧焦了
♪就像在高处熟了的葡萄
♪反正碰不到就算了吧
♪我是恋爱了吗
♪像那个太阳一样
♪若西沈
♪没有理由就这样吧
♪～
♪太阳在脸颊柔和地染上一抹霞红
♪如果炸裂的斜阳  也会一直照亮我们的道路
♪差一点  我就能找到一件事情爱我自己了
♪却看见你腼腆地远眺斜阳
♪在黄昏静谧的风平浪静中
♪我们紧闭双眼
「鞋尖烟火」
♪～
♪嗨嗨
♪说什么都言不及义
♪因为实在是惊讶到无言以对了
♪所以
♪～
♪嗨嗨
♪即便沉默到底都不需要语言
♪因为眼晴会说话啊
♪遗忘　是虫开始啃蚀的结果
♪只是在回忆中　总是笑容满面而已
♪夕暮的彩色翱翔天际
♪就这样连大气层都飞出去
♪正下方，渐渐变小的
♪是你曾经居住的城市
♪鞋尖开了花
♪绽放了硕大的烟花
♪把整颗心都留下好了，不觉这么想
♪我看见了那样的夏季
♪～
♪嗨嗨
♪想认识你却举棋不定
♪因为你一定会炫耀的
♪虽然也没什么好痛快的
♪但天空今天也好美啊
♪我吃的东西
♪一定都有生命的对价
♪时至今日我却连夜鹰都当不成了
♪朝霞的颜色在天际漫舞
♪许什么愿根本多此一问
♪长大后就淡忘了
♪最扰人的是投射了你的眼晴
♪花在远远的下方鸣响
♪硕大的烟花轰然作响
♪光听到声音就会哭了，不觉这么想
♪我听到那样的夏天
♪～
♪嗨嗨
♪想翱翔天际却不知终点何在
♪一定是因为我总会寻觅你的身影
♪所以
♪夕暮的彩色翱翔天际
♪即便是这个星球的此刻也都逃脱
♪正下方，渐渐变小
♪消失的是你曾经居住的城市
♪夏日的天空开了朵花
♪绽放了硕大的烟花
♪想要永无止尽地哭，不觉这么想
♪那样的夏天消失了
♪～
是的 我明白了
诶？哦…我会注意的
抱歉给您添麻烦了
啊…画展吗？马上就要办了
时间方便的话欢迎您前来参观哦
啊…哈哈哈…没关系 嗯
嗯 好的
好的 再见
真是一个艰难的时代呢…
这么说来 因为要准备参展
最近一直没有时间作画
（猫叫声）
不知从哪里传来的猫叫
我打开窗子向外张望
什么都没有
算了吧
我敞着窗户走到琴凳边坐下
敲响琴键
开始弹奏《月光奏鸣曲》的前奏
♪～（钢琴奏鸣曲《月光》）
不一会 窗户那边传来一阵轻响
一只猫摇晃着走来 跳到钢琴上坐下来
我一边弹钢琴一边打量着这只猫
猫轻轻扬起鼻子 站了起来
随后又闭上双眼 似乎陶醉在琴声中一般
我止了弹奏
猫也停住了动作
它睁开双眼 毛发的颤动清晰可见
我给你们画了好多画哦
摆在这里的都是哦
画得很有趣吧
唉…房东是如何知道动物们的呢
我被他问起是否在给动物喂食
我告诉他自己只是弹琴
动物们听到琴声后便聚集过来
房东仿佛见到怪物般看着我
最后告诉我 月底他会把这架钢琴搬走
其实钢琴是房东的
房东说侄女想学琴 准备把琴给她
大概也有人投诉我琴声扰民吧
以后就没有钢琴可以弹了
你们接下来没有什么理由
再到这里来了哦
好沮丧啊
感觉好像用过被抛弃的画具一样
你们启发了我作画
让我坚持到举办个人画展
话说 你们一定是
为听我的钢琴曲过来的吧
♪～（钢琴奏鸣曲《月光》）
我与端坐在钢琴上的猫四目相对
不由得感到震惊
它的自光如同周围深邃的夜色般漆黑
好似水面一样 起起伏伏 波光粼粼
我似乎在哪里见到过这种颜色
好像是遥远的从前
在某个地方
这是什么…
我看出猫咪想要表达些什么
（吸鼻子的声音）
是泪水
泪水止不住地流淌下来
屋子的镜中映出我慌慌张张
不断擦试泪水的情景
月光温柔地照亮键盘
猫静悄悄地走了过来
它似乎是想要亲吻我的鼻尖一样
将自己的鼻子凑了过来
猫静悄悄地消失在了窗外的暮色之中
这是我见到前来造访我家的
动物们的最后一个瞬间
「左右盲」
♪你右手托着脸颊
♪我左手拿着温热的马克杯
♪你的右眉微微下垂
♪降下了这么多的清晨
♪一朵就好
♪不调零的牡丹只要一朵就好
♪触动你的心
♪幸福到几乎把心都忘了
♪只要一个就好了
♪几乎分不清左右  伸手探索的夜里
♪或独自前行的静谧
♪若能让你知道任何一个就好了
♪你的左眉微微下垂
♪想不太起来
♪仿佛我不知道一样
♪你右手拿着不知何时买的小说
♪咦？
♪那原来是左手啊
♪～
♪一束就好
♪只要一束夜里的阳光就好
♪触动你的心
♪感伤到几乎能够洞察内心
♪只要一个就好了
♪哪怕在夏日乱舞的冰雹中 都能够伸手探索着前行
♪或你不要阖上双眼
♪～
♪从我的身体把心一点一点地剥下来
♪交给你
♪全都给你
♪从剑柄取下红宝石
♪从我的眼眸拿出蓝宝石
♪铅制的心脏就只搁置一旁
♪一朵就好
♪不调零的牡丹只要一朵就好
♪触动你的心
♪幸福到几乎忘了流泪
♪只要一点点就好了
♪给我太阳停下今天的小雨
♪一点点就好
♪在你的世界至少留下一点我的鞋印
♪知道吗？你的幸福
♪不只一个啊
♪几乎看不清左右  伸手探索的夜里
♪你即将前行的漫长未来
♪和只有我不会笑你这件事
♪若能让你知道这其中之一就好了
♪吃什么都食之无味
♪仿佛身体消失了一般
♪你的心  和我的心
♪我一直以为是一体的
「春天的雅贼」
♪～
♪穿过高架桥蓝天从云间探了出来
♪最近实在太热  所以一心等待风吹
♪坐在树荫下
♪有东西沾到脸颊
♪仰头看见顶上花开花落
♪花瓣翩翩，让我们甚至忘了呼吸
♪连眨眼都嫌麻烦
♪好吧，今天也会在明天变成过去
♪一心等着风起
♪于是我们甚至遗忘了声音
♪连道别都嫌麻烦
♪只是看着花飘零  天晴朗
♪眼前，春樱如雪
♪～
♪第二天也约了见面
♪赏花客少了
♪春天的味道就快消失
♪今年夏天就快来了吧
♪穿过高架桥你在路的前方探头望
♪还剩下多少啊
♪还能见春天几次
♪河岸的山丘，
♪坐在树荫下
♪看着今天也盛开如昨的花
♪我们甚至忘了呼吸
♪连眨眼都嫌麻烦
♪花飞舞  眼前吹起的这阵花雨
♪正是春天的雅贼
♪今天的时光也已经随风流逝
♪连起身都嫌麻烦
♪飞花的缝隙间，天空散落
♪依旧是，春樱如雪
♪～
♪今天也会去见你
♪坐在树荫下
♪轻声叹息
♪花季就快结束了
♪明天也会去见你
♪春天就快结束了
♪依依不舍地时间渐渐消逝
♪词穷唱不了爱
♪连押韵都嫌麻烦
♪花开的现在光靠语言又怎么形容
♪花瓣翩翩，我们甚至忘了呼吸
♪连眨眼都嫌麻烦
♪赏花的只有我们
♪别凋落啊 依旧，春樱如雪
♪再一些些就好
♪屈指可数就好
♪再两朵花就好
♪花只剩一朵了
♪只剩叶子了，翩翩摇曳
♪此刻，春季告终
「阿尔吉侬」
♪～
♪你为什么要赋予我一颗心
♪你为什么要为我画上双眼
♪风流动着比天还大的云 吞下后
♪我的眼晴又在作梦
♪打着一双赤脚
♪你慢慢地改变  仿佛凝视微乎其微
♪却慢慢膨胀的面包一般
♪你缓缓地向前跑
♪完全无惧迷宫前方的长路
♪你为什么为我取了名字
♪你为什么为我做了双手
♪波浪流动大过海洋的沙 吞下后
♪小小的双手仍在眺望远方
♪打了个哈欠
♪我们慢慢地沉睡
♪非常漫长地
♪向着大脑中央逐渐茁壮的大树
♪向着根部缓缓地走去
♪仿佛完全无惧于迷宫前方的长路
♪有一天会不会遇见怎么追都追不上的人啊
♪有一天会不会僵在怎么样都很难跨越的高墙前
♪会不会有一天连你都会放弃呢
♪慢慢地改变
♪我们缓缓地遗忘
♪仿佛眺望微乎其微
♪却一点一点瓦解的塔一般
♪我们缓缓地沉睡
♪缓缓地沉睡
♪你慢慢地改变  就像微乎其微
♪在那棵树中央成长的树荫一般
♪你慢慢地向前跑
♪仿佛完全无惧于迷宫前方的长路
♪却同时确实地迷了路
♪～
这是以造访过我家的
奇怪的动物们为题材所作的连环画
它们在夜深人静时坐到我的钢琴旁
跳起奇妙的舞蹈
舞蹈中充斥着不可思议的魅力
我从这些舞蹈中获取灵感
绘制了10幅连环画
请大家尽情观赏并不吝赐教
我的个展终于如期举行了
我手头有一张小纸片
这张明信片大小的纸上写着个展的概要
由大楼一室改造而成的小小展厅内
观众寥寥可数
但是我仍有一种很神奇的充实感
您好
哦？ 是房东先生啊
感谢您专程前来参观鄙人个展
请您慢慢欣赏
（女士）可以给我一张吗？
一位女士向我打招呼
那是一张熟悉的面庞
正是很久以前与我分手的前女友
好久不见了 这次多亏了你 非常感谢
（前女友）不客气
你的画本就不错 我只想帮帮忙而已
那个…你最近好像也很忙吧
（前女友）是啊
在工作之余策划展会
所以没什么空闲
但我很开心
因为这是我喜欢做的事
我刚想说你看起来没什么变化
却欲言又止了
貌似没有变化的外表下
人们都在悄悄改变
时光的流逝从不止于我自已
我的目光始终无法离开
正在欣赏作品的
她左手无名指上的戒指
那个 嗯…总之 你慢慢欣赏吧
（前女友）嗯嗯
希望你这次展会大获成功
展会其实并不值得一提
持续数周的个展终于顺利结束了
有几幅作品接到了订单
也算是一大进步吧
经过反复权衡 我决定除了猫的画作
其他都拿出去竞拍
（前女友）辛苦了
噢 谢谢
（前女友）这次的个展怎么样
很不错呢
有机会直接听到观众感想很重要
感觉结识了不少人脉
最重要的是接到了画画的订单
对方看过我的画后表示很想合作
（前女友）这样啊
还卖出去了几幅画
除跳舞的动物系列外
还卖出几幅以前的作品
（前女友）真不错啊
以前跟你说过的
梦到前世情景主题的那些作品
你说过你不喜欢的那些画
（前女友）我记得
不过我当时可不是那么说的哦
我没说过自己不喜欢那些画哦
什么？
（前女友）我只说没情趣
想要吸引观众并以此为生的作品
应该加入些有趣的因素才好
是否有情趣并不会影响作品好坏
一幅随处可见的风景画
其中也自有其独特的艺术价值
无人问津的作品也可以是一幅旷世杰作
这样听来似乎有一番道理
这是她对于我以作画为生
并因此感到烦闷而给予的一些建议吧
她或许并没有想评价我的画
我当时究竟是在执着什么呢
说得真好 是谁的话呢
我好像又感到了活力
（前女友）你自己说的哦
自己说过的话都忘记了吗
…果真一点都没变呢
我有些哑口无言
夕阳透过窗子斜射进来
她在夕阳中狡黠地笑了笑
无名指上的戒指闪闪发光
（前女友）就到这吧 谢谢
好 我还要收拾东西就不送了
（前女友）加油哦
之后的事务处理我改日再联系
嗯
（前女友）怎样 可有收获？
我感觉
很久没画过如此有趣的作品了
还因此获得了新的订单
感觉前途有一丝光明
这些也多亏了猫猫和那些动物们啊
（前女友）你总是一本正经地开玩笑呢
啊 对不起
（前女友）但这次主题很棒哦
动物题材容易上手 还很可爱
参展作品主题明确 便于欣赏呢
而且还有一件很有趣的事哦
什么事？
（前女友）那些动物们有点像你呢
是吗？你说我像动物？
（前女友）表情？动作？
怎么说呢 氛围很相像吧
对 就比如那只猫
简直和你弹琴时一模一样
闭着双眼仰起头 鼻尖高高向上耸起
弹琴？
（前女友）嗯 弹琴
跳舞的动物…
这是以造访过我家的
奇怪的动物们为题材所作的连环画
它们在夜深人静时坐到我的钢琴旁
跳起奇妙的舞蹈
奇妙的舞蹈…
它们和你弹琴时一模一样
（钢琴声）
不对 是我搞反了吧
是我误会了它们吧
动物们其实并不是在跳舞
或许是它们想弹钢琴什么的吧
♪～（钢琴奏鸣曲《月光》）
我站在钢琴前面
月光温柔地轻抚着键盘
我用余光看着镜中自己的全身上下
慢慢地放下手腕 敲响琴键
弹过无数次的熟悉旋律
贝多芬 第十四钢琴奏鸣曲
我看到了映在镜中的自己
舞动身体敲击琴键时的身姿
看起来就像是在跳着奇妙的舞蹈
♪～