明明讨厌我却说喜欢
这种事实在忍不了啊
明明是你先离开我
喂　脑子坏掉了吗？
你的“对不起”实在可笑　真是活该
想想自己到底有多任性
不过话说回来　你哭起来的样子
或许有点让我心动
不要再继续下去了　赶紧了断吧
不要再继续下去了　我已经如此成熟
实在做不到啊
就算对爱试毒也只是　好吃　好吃
就算甜到让人发麻　还是想品尝　那个味道难以忘怀
每咬一口就会消失　和喜欢的心情一样
说是妄想却意外的真实　那个味道难以忘怀
你一定就是一个苹果　这里也那里也一片通红
真像个傻瓜
SUBTITLE
肥羊菌_
翻译：风音Staky
SUBTITLE
肥羊菌_
翻译：风音Staky
SUBTITLE
肥羊菌_
翻译：风音Staky
SUBTITLE
肥羊菌_
毒苹果
假装已经改过自新　求我回心转意　哎呀哎呀真是做得出来
寂寞的心情都写在脸上了
真是可怜啊
发疼的蛀牙　为了缓解抽支雪茄
没出息的我啊　在吐出的烟里夹着丧气话　呼啊｜｜
精神正处危机之中　立直能不能中里宝？
此处注释请看置顶评论
可是根本没法胡牌　排名只是不断下滑
不要再继续下去了　赶紧了断吧
不要再继续下去了　我已经如此成熟
就算对爱试毒也只是　好吃好吃　就算甜到让人发麻　还是想品尝
那个味道难以忘怀　每咬一口就会消失　和喜欢的心情一样
说是妄想却意外的真实　那个味道难以忘怀
你一定就是一个苹果　这里也那里也一片通红
就算不吃也知道肯定　难吃　难吃
就算削掉名为芥蒂的外皮　与你的恋情也味同嚼蜡
〔芥蒂〕梗塞的东西，比喻心里的嫌隙或不快
〔味同嚼蜡〕像吃蜡一样，没有一点味道。形容语言或文章枯燥无味。
找个我以外的人　把你吃掉不好吗？
和回忆就此永别　清醒后　与你的恋情味同嚼蜡
我一定也是一个苹果啊　比你更加的红通通
真像个傻瓜