明明討厭我卻說喜歡
這種事實在忍不了啊
明明是你先離開我
喂　腦子壞掉了嗎？
你的“對不起”實在可笑　真是活該
想想自己到底有多任性
不過話說回來　你哭起來的樣子
或許有點讓我心動
不要再繼續下去了　趕緊了斷吧
不要再繼續下去了　我已經如此成熟
實在做不到啊
就算對愛試毒也只是　好吃　好吃
就算甜到讓人發麻　還是想品嘗　那個味道難以忘懷
每咬一口就會消失　和喜歡的心情一樣
說是妄想卻意外的真實　那個味道難以忘懷
你一定就是一個蘋果　這裏也那裏也一片通紅
真像個傻瓜
SUBTITLE
肥羊菌_
翻譯：風音Staky
SUBTITLE
肥羊菌_
翻譯：風音Staky
SUBTITLE
肥羊菌_
翻譯：風音Staky
SUBTITLE
肥羊菌_
毒蘋果
假裝已經改過自新　求我回心轉意　哎呀哎呀真是做得出來
寂寞的心情都寫在臉上了
真是可憐啊
發疼的蛀牙　為了緩解抽支雪茄
沒出息的我啊　在吐出的煙裏夾著喪氣話　呼啊｜｜
精神正處危機之中　立直能不能中裏寶？
此處注釋請看置頂評論
可是根本沒法胡牌　排名只是不斷下滑
不要再繼續下去了　趕緊了斷吧
不要再繼續下去了　我已經如此成熟
就算對愛試毒也只是　好吃好吃　就算甜到讓人發麻　還是想品嘗
那個味道難以忘懷　每咬一口就會消失　和喜歡的心情一樣
說是妄想卻意外的真實　那個味道難以忘懷
你一定就是一個蘋果　這裏也那裏也一片通紅
就算不吃也知道肯定　難吃　難吃
就算削掉名為芥蒂的外皮　與你的戀情也味同嚼蠟
〔芥蒂〕梗塞的東西，比喻心裏的嫌隙或不快
〔味同嚼蠟〕像吃蠟一樣，沒有一點味道。形容語言或文章枯燥無味。
找個我以外的人　把你吃掉不好嗎？
和回憶就此永別　清醒後　與你的戀情味同嚼蠟
我一定也是一個蘋果啊　比你更加的紅通通
真像個傻瓜