作曲・作词・绘图・影片制作：ピノキオピー
感到同情　也只回声
欸
看到毒药　反而会
惊呼
尽是
欲望
与绝望的
梦境街道
翻译：えこ
字幕：肥羊菌_
马上就
打破禁忌
马上就互相
展露身体
欲求
与欲求
类似的人们
相互吸引
狂
好狂
真的　有够狂
唉
过度真的
好棒啊
好乖 好乖 好乖
让那女孩的
模范初恋
像是蜂蜜的
巢穴一样
“只是一点的话没差啦”
“那家伙也有做啦”
常见的低声细语
你也被其所唆使
在疯狂
是多数的世界
能够保持
理智的人
能够诚心
道歉的人
才是疯子不是很棒吗？
现正大灾变
啊呜　啊呜　啊呜啊
对欲望的烟火
感到晕眩　早已
现正大灾变
爱也跟着动摇啊
在不跨越一线的情况下
拥抱吧
要怎么
即刻疯狂
地狱
要怎么
即刻疯狂
地狱
瞬间的快乐
与虚无也很像吧
现正大灾变
啊呜　啊呜　啊呜啊
就算在地狱
也想爱着「普通」啊
脑中有着
只想着
输赢的
装作狡猾
从事
幼稚的
生意
给予
有害
饵食的
追求刺激
摄取糖分
感到兴奋
别用“是啊，是嫉妒”来了结啊
别用“是啊，没事了”来切割啊
说出我爱你时会感觉到的讽刺
以及初期冲动都给我更多
「对漂亮话没兴趣」
「看起来像是诈欺犯」
对伸过来的手
都觉得看起来可疑吗？
在这满是瘴气
互相欺瞒的时代
不聪明拟定
战略的人
能真心说出
喜欢的人
都可以　说是稀有的存在了吧？
现正大灾变
啊呜　啊呜　啊呜啊
被绝望的引力
吸引　早已
现正大灾变
道德观飘移不定
不要与堕落接吻
一起去海边吧
现正大灾变
啊呜　啊呜　啊呜啊
对欲望的烟火
感到晕眩　早已
现正大灾变
爱也跟着动摇啊
在不跨越一线的情况下
拥抱吧
要怎么
即刻疯狂
地狱
在邪恶的浊溪
持续抗争吧
现正大灾变
啊呜　啊呜　啊呜啊
就算在地狱
也想爱着「普通」啊
想要试着疯狂
爱着「普通」
然后
活下去啊