没有人曾体会
没有人曾了解
没有人曾感受
我喜与悲
我的爱已湮灭
无法重新构建
只看着它 路过 笑过
不留一声抱歉
他决断的语言
立誓互不相欠
像是一出喜剧
自己导演
我独自在后悔
在往事里纠结
我的心早已  被掏空一切
你看不懂 你看不见
我悄悄   流的眼泪
在无尽深夜  在回忆  里深陷
有个梦 在幻灭 渐渐破碎
来来
我最亲爱的朋友
解开我 心结 心结
让我撕开过往一页
翻新这一切
让那些纠结往事
纷纷都终结
来来 我最牵挂的朋友
请为我 牵念 牵念
我不想让回忆复写 无尽的繁衍
这爱恋 我已厌倦
「请别将它救援」
往事重重浮现
重复着一遍遍
我缠绕在过去
我缠绕在过去无尽盘旋
恨与不舍之间
不能轻易妥协
将那遗憾永远拥在身边
即已不想  也已不愿
心生疲惫  与厌倦
只有你能够  突破  这防线
只有你 能将一切
都 破 解
来来
我最亲爱的朋友
解开我 心结 心结
让我撕开过往一页
翻新这一切
让那些纠结往事
纷纷都终结
来来 我最牵挂的朋友
请为我 牵念 牵念
我不想让回忆复写 无尽的繁衍
这爱恋 我已厌倦
「别将它救援」
来来 我最亲爱的朋友
解开我 心结 心结
我想要拥抱着阳光 让它更耀眼
我想和你去迎接
全新的一页
拜拜 我最牵挂的朋友
请不要 为我 眷念
如果风降临在春天 请与我相见
这世界 我仍依恋
「请你将我救援」
《绝体绝命》
演唱 / 洛天依
曲绘 / 诗驯
PV / 睡猩
和音 / 乐正龙牙 + 阿良良木健
原曲 / 阿良良木健
调教 · 后期 · 字幕 / 肥羊菌_