翻譯：さかきぜろ
字幕：肥羊菌_
總是會有些許嫉妒
附著在指間　乾燥的煙雲
總是喜歡互相纏繞糾葛
嘴上說和好　還要勾指起誓
（究竟是）為什麼　那些預定調和不過是無意義的舉動罷了
你明明很清楚。
就像這樣　在指尖彼此觸碰之後　便會（傳遞出）扭曲的溫熱
確實　這絕對是不切實際的　（而且）很快就陷入了混亂
如果得到了誇張的回報
便能夠順勢完成那悲慘的解放
比辛酸更加痛苦　轉瞬之間便已墮入深淵
請擁抱我　請喚醒我
即便早已泣不成聲
（心中仍會）泛起漣漪
已經沉浸在痛苦之中　無法自拔
在做出要好聚好散的準備之時
卻陷入被分手的假想當中　無法自拔
在相遇的瞬間　冒出了這個（被分手的）想法
來回播散著煙霧　靜靜等待　將唯一能夠談論的話題帶了過來
仿佛早已融化一般　一如既往地等待著
一如既往地等待著　換成Kiss這種說法會顯得健康一些吧
仿佛早已融化一般　心底（早已）支離破碎
（究竟是）為什麼　那些預定調和不過是無意義的舉動罷了
你明明很清楚
就像這樣　不開口的話　誰都無法做出選擇
確實　這絕對是不切實際的　（而且）很快就陷入了混亂
如果得到了誇張的回報
便能夠順勢完成那悲慘的解放
比辛酸更加痛苦　轉瞬之間便已墮入深淵
請擁抱我　請喚醒我
即便早已泣不成聲
（心中仍會）泛起漣漪
無論自甘墮落到何種地步　都能夠承受的住
雖然經歷過刻骨銘心般的痛苦
想要做出了斷　卻又不禁祈求
只要還有繼續的可能　就不想去破壞（這份關係）
要在說出這些話之前　拼盡全力
讓（這分手談話）不要開始
確實　這絕對是不切實際的　（而且）很快就陷入了混亂
如果得到了誇張的回報
便能夠順勢完成那悲慘的解放
比辛酸更加痛苦　轉瞬之間便已墮入深淵
既透明又冰冷
儘管（我）總是被（你）看透　但溫暖的眼淚
依然能令我重拾快樂