别走 不要离开我
不要抛弃我 回到过去吧
让我永远爱你
不是这样
这不是你
讨厌
只会让我讨厌啊
当初
一样
像
当初
一样
让我为你着迷吧
茧中蛾
翻译：风音Staky
字幕：肥羊菌_
茧中蛾
翻译：风音Staky
字幕：肥羊菌_
茧中蛾
翻译：风音Staky
字幕：肥羊菌_
茧中蛾
翻译：风音Staky
字幕：肥羊菌_
茧中蛾
这想法很精神病吗
这驳斥真令人怀念
你是属于我的
你才不需要
什么未来
明明曾那样深爱
明明曾那样热恋
为什么你却变了个模样
究竟是怎么回事
我到底做了什么
你倒是挺好嘛
过得那么开心
别走
不要离开我
不要抛弃我
回到过去吧
让我永远爱你
不是这样
这不是你
只会让我讨厌啊
像当初一样让我为你着迷吧
我
爱你
爱你 爱你 爱你 爱你
爱过啊
爱你
作茧自缚很孤独
不这样也很孤独
我该怎么办才好
时光机好像
还不存在来着
明明我好想见你
明明好想触碰你
没有其他人会这么想你吧？
明明我好想哭泣
明明我好想去死
你倒是挺好嘛
过得那么开心
可悲可叹 可喜可贺
你想迈步前进
拖住你的脚步就是我的生存之道
毕竟我才不要呢
烦死人了 不断退化的爱慕
只做讨我爱你的事情吧
我的现住址依旧是你身边
锁也从那天起就没换过哦
说着讨厌却一次又一次
嫉妒噬心丑陋地纠缠不放
真幸福
不要现在
不要未来
我只要过去
不要无视我的存在
我
爱你 爱你 爱你 爱你 爱你 爱你
爱你
爱过啊
爱你              爱过啊
爱你 爱你 爱你 爱你 爱你 爱你
爱你
爱过啊
翻译：风音Staky      字幕：肥羊菌_