温馨提示：竖排文字从左向右读
讨厌枯燥无趣的生活
讨厌平凡的自己
买来的奇异苹果
啃了从奇怪商人那里
变身成有能的某个人
聪明的变身法大家都在用
转生后再度重来
转生苹果
字幕：肥羊菌_
翻译：えこ
受到了全世界称赞
变身成某位艺术家
沉醉于自身的才能
自己是特别的　而其他人是凡人
而所爱的伙伴也离开身旁
但是却没有爱别人的才能
啊　　我又　失败了
—
再来转生吧
做出了世纪大发明
变身成某位发明家
能为世界带来和平
打从心底希望自己的发明
降下残酷的血雨
但是发明却被当成武器使用
啊　　我又　失败了
—
再来转生吧
没有才能所以转变
又重新来过
不够聪明所以转变
人生的攻略法　幸福的必胜法
连「自我」也消失了吗？
不能分辨呢
不停反复
转生从头来过
在堆积如山的
尸体上
舞动
Reincarnation（再生）
的
悲痛喊叫
爱我啊
讨厌
不停反复
转生从头来过
闪闪发光　那大同小异的
故事
Reincarnation（再生）
的
却是多此一举
为什么
给予了免费的慈爱
变身成某位救世主
不论大人小孩都对我低头祈祷
许多人景仰着我　尊敬着我
而被吃干抹净
但是　因为太纯真被恶人欺骗
啊　　我又　失败了
—
再来转生吧
讨厌奇怪的漂亮话
变身成某位革命家
质疑规则而起身奋斗
在老实人会吃亏的世界
而连和平都燃烧殆尽
但是却沉溺在获得的权力
啊　　我又　失败了
—
再来转生吧
没有声望所以转变
又重新来过
没有道德所以转变
快乐的奴隶　知识分子的亡灵
就算身在异世界　现实还是很糟糕啊
不停反复
转生从头来过
不知历史
没教养的
我很抱歉
Reincarnation（再生）
的
悲痛喊叫
爱我啊
讨厌
不停反复
转生从头来过
就算重试1000遍　还是失败的
恋爱故事
Reincarnation（再生）
的
却是多此一举
为什么
为了追求理想而启程
变身成某位冒险者
那姿态也让人们感动
就算是鲁莽的挑战也勇往直前
就连无罪的人也牺牲了
但是太过追求理想
啊　　啊　　又失败了？
—
接下来要往哪里去呢？
不停反复
转生从头来过
在堆积如山的
尸体上
舞动
Reincarnation（再生）
的
悲痛喊叫
爱我啊
讨厌
用转生苹果
转生从头来过
知晓了极限
用转生苹果
却是一本书的结尾
为什么
终于变回平凡的自己了
啊啊　转生结束了
那么自己该怎么办呢
虽然很难过却也觉得松了口气
为了保持自我不变
大家清醒后　都戒掉转生了
所以丢到垃圾桶里　转生苹果