作曲・作词・影片制作・绘图：ピノキオピー
啦哩啪啪啦
啪啪啪啦啪
身在纯洁会变成仇恨的世界
啦哩啪啪啦
啪啪啪啦啪
下周还能再战斗吗
魔法少女与巧克力
翻译：えこ
字幕：肥羊菌_
身穿可爱的服装
摆出胜利姿势发出光辉
纯真的想法
转变成
魔法
期望众人的和平
所以起身对抗邪恶
但却
被匿名网民
嘴          爆
「 其 实 」
「你是〇〇吧？」
「说实话」
因为自己这么想
所以希望
大家都是〇〇吧
被这些常有的谣言影响
而变得破旧的
生锈法杖
不 懂
唉
说实话
我不想干了
（唉）
不想做
魔法少女了
（唉）
也不知道谁
是敌
是友
又「阴险」
又「贪婪」
又「可笑」
又「异端」
魔法就像巧克力
一样溶解掉了
啦哩啪啪啦啪啪啪啦啪
身在纯洁会变成仇恨的
世界
唉
说实话
我不想干了
（唉）
不想做
魔法少女了
（唉）
我只想
保护自己
喜 欢 的 人
当当叮当当当叮当
当当叮当当当叮
渐  渐
变得自私
魔力煮滚沸腾
用不满调和出的魔药
爆  炸  了
「你们」
「都是〇〇吧？」
「性格都」
「〇〇了吧？」
怒火中烧
气到都在
脑中〇〇了吧
报复是不合理的
就算不爽也要无视
失去光芒的胸针
腐  败
唉
说实话
我不想干了
（唉）
不想做
魔法少女了
（唉）
每次回应
观众的
期待
又「完美」
又「超人」
又「清廉」
又「纯真」
就像用谎言凝固的
巧克力一样
啦哩啪啪啦啪啪啪啦啪
甜美味道
让人上瘾对吧
唉
说实话
我不想干了
（唉）
不想做
魔法少女了
（唉）
你是不是期待
不被众人说
「不要放弃」？
粉丝的
善意
和
担心
我的
这一切
都让我
闭上双耳
唉
说实话
我不想干了
不想做
魔法少女了
也不知道谁
是敌
是友
又「阴险」
又「贪婪」
又「可笑」
又「异端」
魔法就像巧克力
一样溶解掉了
啦哩啪啪啦啪啪啪啦啪
用魔法消除
最烂的人吧
唉
说实话
我不想干了
（唉）
不想做
魔法少女了
（唉）
就连自己也
消除吧
拜  拜
啦哩啪啪啦
啪啪啪啦啪
身在纯洁会变成仇恨的世界
啦哩啪啪啦
啪啪啪啦啪
下周也会来看吗
魔法少女与巧克力
作曲・作词・影片制作・绘图：ピノキオピー